愉悦精灵就变强？那不当训练家了
作者：十九一只
简介：
　　【宝可梦+精灵+愉悦系统+日常种田+对战+无敌+悠闲+小智出发旅行之前+参与小智剧情（超梦的逆袭+培养出神兽男达克多）…】穿越宝可梦平行世界十八年，人生的转折点上，因为愉悦系统的到来，只要愉悦宝可梦就能获得奖励。
　　开局获得神级培育家职业和神级常磐之力后。
　　林枫义无反顾的选择继承父母的培育屋，成为一名培育家。
　　于是....【检测到宿主让丑丑鱼的愉悦值提升，奖励资质提升能量方块配方x1。
　　完美级美丽鳞片，神奇糖果x10】【检测到宿主让藤藤蛇的愉悦值提升，奖励特性开发能量方块配方！
　　】【检测到宿主让沙奈朵的愉悦值提升，奖励超能之力!】【检测到宿主让冰六尾......】不知道什么时候开始，培育屋的名气越来越大。
　　闻讯而来的神兽越来越多。
　　超梦:我原本一直在追寻我存在的意义，现在我找到了! 固拉多:什么?这里能让我找到会飞的办法!…当然，除了神兽之外，免不了还有来挑战修行的训练家。
　　林枫:挑战的家伙到了吗?洛托姆管家:报告洛托，阿渡天王的三只快龙被看门的冰九尾单刷了.... 最新章节推荐地址：http://wap.80zw.la/204293/

1、第1章 愉悦精灵系统
　　【脑子放置处，作者的脑子已经放在这里了！】
　　【写在前言，可能前期节奏比较慢。毕竟还是以日常和培育为主。】
　　下面是正文。
　　.........
　　林枫的精灵高考成绩一半好，一半坏。
　　所以，他十分钟之前，正在经历人生的重大选择当中。
　　是成为一名培育家，还是放弃父母留下来的培育屋，成为一名训练家？
　　这是一个非常严峻的问题。
　　但现在，他没有再纠结了。
　　【叮，检测到宿主穿越十八年，防沉迷系统解除，宝可梦愉悦值系统开启，只要使宝可梦愉悦起来，便能获得相对应的奖励】
　　【现奖励宿主神级常磐之力，神级培育家技术以及相关副职业大师级技术！】
　　【另补偿宿主探查之眼技能，真新人体质技能。】
　　【神级常磐之力：拥有着感知，治疗，疗愈宝可梦情绪的力量！】
　　【神级培育家：能够化腐朽为神奇，将最简单的秘物最大限度利用，并且制造出来的食物具有料理效果。】
　　【探查之眼：能够检测到任何事物的本质，并且以数据化出现在宿主的眼中。
　　【真新人体质：身体素质大幅度上升，削弱宝可梦技能99.99.....%的伤害，并且会与达成羁绊的宝可梦共享一部分体质。】
　　这是刚刚林枫身上发生的事情。
　　胎穿越到这个宝可梦的平行世界已经十八年了。
　　十八年的功夫，
　　他原本已经对系统已经彻底死心了。
　　没曾想，原来它只是迟到了…
　　…
　　梧桐市下附属城镇——梧桐镇，
　　这是林枫所在的小镇，
　　清晨的阳光轻柔的洒进窗户，揉进几分浅碎的光影。
　　这是一间完全由树木搭建而成的小屋，在门的正上方，挂着“邻家培育屋”几个凌冽的大字。
　　林枫还记得，这是由父亲的飞天螳螂用连斩刻下的字迹。
　　只是现在已经落满了灰尘。
　　在十年前，他的父母二人在探索一间精灵原野区的时候失踪。
　　当时仅八岁的林枫，就被联盟通知你家
　　爸妈没了。
　　联盟原本打算将林枫送到孤儿院。
　　可好歹也是穿越过来的灵魂，林枫拒绝了这项安排，并且第一时间脱手了培育屋中的精灵蛋，将其平价卖给联盟，获得了第一笔资金。
　　撑到了十八岁，还余下不少的钱，够他选择初始宝可梦，迈向成为训练家的第一步！
　　只是，
　　如此之后，这间培育屋，便也没了存在的必要。
　　可毕竟也是这一世父母的心血，想要一下子舍弃，林枫有些不舍。
　　现在，既然系统来了，便没有这么多考究了。
　　直接选培育家！
　　“愉悦宝可梦获得奖励？”
　　林枫有些心动。
　　这个获取奖励的方法，实在太适合开培育屋了。
　　感受到脑海中出现的神级培育知识还有数据之眼。
　　他只觉得现在的自己强的可怕。
　　“所以，收拾收拾，重新将培育屋开起来吧...”
　　说是收拾，其实也就是打扫一下卫生而已。
　　“然后，去尝试一下愉悦宝可梦？”
　　林枫站起身来，走出房门。
　　入眼是青石铺就的宽敞路道，沿着路道再走一段距离，则是一片青绿色的稻田，
　　在稻田旁边的土地旁，一名老伯，正在和穿山鼠犁地，似乎还在播种着什么。
　　这就是梧桐镇，一个靠近市区，但却仍然过着自给自足的小镇！
　　“真新人体质，让我的视力也增强了吗？”
　　这可隔着数百米的距离，但林枫甚至能看见穿山鼠身上的鳞片。
　　林枫走向他，“这么早就出来干活了吗？秦爷爷？”
　　被称为秦爷爷的老伯就穿着一件黄白色，有些褴褛的背心，脸上还带着劳作时的一块泥土。
　　他随手一抹，那泥土覆盖的面积更大了，在脸上留下了一片痕迹。
　　“嗯？小枫呀，这不是时节到了吗？准备种点辣番果，你也知道，身边这家伙，就喜欢吃点辣的！”
　　老伯用脚轻轻踹了一下身边的穿山鼠，眼底闪过慈善的光芒。
　　“吱吱......”
　　穿山鼠露出了憨厚的笑容。
　　“这样吗？哈哈，秦
　　爷爷，我想请你帮个忙可以吗？”
　　“小林，你说。”
　　“就是，我想借用一下穿山鼠这孩子，把家后面的那块地重新犁一下，把里面的碎石什么的清理掉。”
　　竟然决定了要继承家里的培育屋，
　　那当然要将屋子后面的农场开辟出来，种植一些常用的护理树果还有种植物。
　　老伯听到这话，眼中闪过惊讶，“孩子，你不打算去读大学了吗？”
　　林枫回道：“不打算去了，现在的大学，去了也是在外面旅游，”
　　“而且，我到现在还没有一只宝可梦，去了也有些迟了。”
　　“就好好当一名培育家吧，正巧前些日子，考的中级培育证书也下来了！”
　　“我觉得让宝可梦在对战之余，有个能够让身心都舒缓的地方，也很不错。”
　　听到林枫这么说，
　　老伯点了点头，露出笑容，“每个年轻人都有自己的活法。”
　　“行，那现在的培育店可不能只是开在梧桐镇，你以后要想办法，去往梧桐市，或者是更大的地方才行，年轻的时候，总要去一些大地方的，不能窝在小小的梧桐镇。”
　　“你什么时候需要这家伙，就来一趟我家就行了。”
　　“好的，谢谢秦爷爷，”
　　他又看向底下的穿山鼠，“麻烦你了，小家伙，等办完后，我带你去吃辣番面！”
　　穿山鼠的眼睛一下子就亮了。
　　好像在说真的吗？
　　( ?? ω ?? )：“吱吱？”
　　“你这贪吃鬼，来帮忙了。”
　　老伯笑骂了一声，又轻轻踹了一下穿山鼠，带着它犁地去了。
　　而林枫则是笑了笑，只是笑容立马就僵住了。
　　【恭喜宿主让穿山鼠的愉悦值从50%提升到60%，奖励金坷垃五袋，（能让普通农作物的成长速度提升十倍！），神奇糖果一枚（能提升宝可梦小部分的能量强度！）土沙（地面系宝可梦吃下后，可以增强体表的硬度。）】
　　看着穿山鼠眯起来的眼睛，林枫心中有些愕然。
　　这就算让宝可梦感觉到愉悦了吗？
　　而且，这个奖励，会不会有点丰盛了呀？
　　===========

2、第2章 被愉悦了的丑丑鱼，完美级美丽鳞片
　　告别秦爷爷后，林枫来到了一条小河边，熟练的吹起了口哨声。
　　不多会儿，一只全身棕灰色，身上鳞片有些破烂的丑丑鱼露出水面。
　　林枫轻车熟路的拿出一枚水系能量方块，然后扔到了水中。
　　丑丑鱼也适时的一口吞下。
　　【恭喜宿主让丑丑鱼的愉悦值从10%提升到40%，奖励金坷垃十袋，神奇糖果一枚，生命果（可以永久提升宝可梦在HP方面的个体值）】
　　奖励一模一样。
　　林枫也不在乎，只是摸了摸丑丑鱼的头，“丑丑鱼，要跟我一起回家嘛？”
　　这只丑丑鱼是春分时节，下了一场大雨后，
　　林枫在一处泥潭中发现的，当时他捡回去，养了一会儿后，因为学业的原因，便只能暂时将它放回河里面了。
　　后面他又发现，这只丑丑鱼似乎能感知到他的气息。
　　每每他来到河边的时候，都能看见这只丑丑鱼跟在身边。
　　现在既然想着不去大学了，那就把它带回培育屋吧。
　　给自己的培育屋增添一分生机。
　　噗通！
　　丑丑鱼在听到这句话后，愣了一下，随即有些呆滞的鱼目不可思议的看着林枫，好似在问真的吗？
　　两者相处有一段时间了，说话的意思和含义，大概都了解一些。
　　何况，现在的林枫还有了常磐之力。
　　“当然。”
　　林枫露出了笑容，并且从腰间拿出了一枚精灵球。
　　并且打开了探查之眼。
　　【精灵：丑丑鱼】
　　【性别：雌】
　　【特性：适应力】
　　【资质：绿色】
　　【个体值：HP（25）攻击（13）特攻（11）防御（14）特防（16）速度（10）】
　　【实力：6~9级】
　　【技能：跃起，撞击】
　　【介绍：一只普普通通，但具有灵性的丑丑鱼。】
　　【亲密度：85】
　　【愉悦值：95】
　　【恭喜宿主让丑丑鱼的愉悦值从40%提升到95%，资质提升能量方块配方x1。完美级美丽鳞片，神奇糖果x10。】
　　“嗯？”
　　林枫眼睛一亮，
　　看着呆滞鱼目中露出的不可抑制的欢喜，不由得轻轻点了一下它的头，“你还真是容易满足呀！”
　　仅仅是说要带它回家，就让其愉悦值从40%升到了95%。
　　如果非要说这个点的愉悦值怎么形容的话，那就是大脑一片空
　　白，无法自拔的快感了。
　　将资质能量方块的配方看了一眼后，林枫更加觉得有意思了，“运气不错，这两都是适合你的。”
　　随后不再废话，将丑丑鱼收进精灵球。
　　至于美丽鳞片。
　　林枫不打算现在给丑丑鱼用。
　　作为一名神级培育家，
　　他自然知道什么时候给丑丑鱼用美丽鳞片最好。
　　叮...叮...叮咚。
　　伴随着几道红光，丑丑鱼被成功收服进入精灵球。
　　虽说早已经过了中二的年纪，
　　但此刻收服第一只宝可梦，林枫也不由得有些难言的激动，左右瞧了瞧，发现没人后，举起精灵球，摆出一个标准的比耶姿势，“我收服丑丑鱼了。”
　　等回过神来后，
　　又觉得有些好笑，赶忙将精灵球收了起来。
　　随后顺着河流走了起来，
　　他这次的目的不止是收服丑丑鱼，还有是引水渠的情况。
　　以前父母还在的时候，为了取水方便，引了这条小河的水，形成渠道，直接连接到种植园。
　　为此，还在种植园里面挖了一个蓄水的池子。
　　他要去看看渠道的情况，
　　等看到渠道的情况后，他松了一口气。
　　渠道只是干涸了，里面还有些树枝，没有大碍。
　　只要去往源头，将阻水口挖开就行了。
　　林枫并没有第一时间去往源头，而是选择回家，去往培育屋后面的种植园。
　　自从父母去世后，
　　那里他就没怎么打理过了，只是偶尔桃桃树成熟的时候，回去摘一些，现在算算时间，差不多也到了桃桃果成熟的时候，
　　正好摘几个桃桃果解馋....
　　一边走，林枫一边思考...
　　穿越到这个世界已经有十八年了。
　　他对这个世界，早就了解的透透的。
　　很明显的是，
　　这是一个宝可梦的平行世界！
　　而且还是那种原生态的宝可梦世界，没有任何其它世界融入！
　　在历史书上，
　　根据精灵，也就是宝可梦的存在，大致分为古代，近代以及现代。
　　古代历史中。
　　由阿尔宙斯创造了第一只宝可梦——梦幻，
　　然后逐渐演变成为了各种宝可梦的存在！
　　近代史中。
　　在1897年，布鲁斯.皮教授成功利用树果制造出精灵球，成为了近代“精灵学”的开端。
　　自此之后
　　，精灵学发展迅猛。
　　以精灵训练家为主的职业逐渐成为了人和宝可梦相处的关键。
　　精灵的力量，也由强硬控制，逐渐变成了合理的疏导。
　　比如，
　　在1924年，第一届联盟锦标赛开启，在上面获得冠军的训练家获得了巨大的荣誉和丰富的奖励。
　　自此，联盟和联盟之间，以及联盟以内，大大小小的宝可梦对战赛，如同雨后春笋一般拔地而起。
　　训练家的地位日益提高。
　　到了现在，
　　精灵已经走进了家家户户的门中，成为生活中不可或缺的伙伴。
　　而在这种形式下，世界的权力开始重新演化，逐渐形成了以联盟为代表的集权组织！
　　在这个平行世界中，林枫位于的位置，正是东华联盟的梧桐市辐射的梧桐镇。
　　其它联盟，
　　跟林枫在以往世界看过的动画并无两样。
　　卡洛斯联盟，合众联盟，阿罗拉地区...
　　甚至于。
　　在十五岁的时候。
　　林枫看到了在联盟锦标赛上面的“熟人”——丹帝！
　　他的一只喷火龙，以绝佳的气势，直接将挑战者一招秒杀！
　　林枫这才后知后觉的发现。
　　这个世界，不止是有着丹帝，
　　还有着四天王的渡，正在挑战神奥联盟四天王挑战的希罗娜....
　　记忆中的大部分人都能找到痕迹。
　　嗯...
　　一个很有意思的平行世界。
　　在穿越过来后，
　　他的第一愿望，是成为一名宝可梦大师！
　　可现在不一样了。
　　十八年的平淡生活，
　　将他的热血抹平了太多。
　　还是当一名培育家吧，
　　培育家反而能和更多的宝可梦待在一起。
　　思索着...
　　他已经来到了家后面的种植园。
　　经年没有处理的情况下，荒废的种植地面上，已经长满了杂草，虽然葱绿，但也变得杂乱无章起来。
　　他家的种植园还是不小的。
　　总体算起来，差不多跟一个足球场那么大。
　　原本每个季节，都会种满相对应的种植物，繁荣无比。
　　现在，却只剩下了几棵繁茂的桃桃果和橙橙火果树。
　　桃桃果树长的茂盛，正是结果的时期。
　　“嗯？”
　　就在林枫感慨间，
　　一道青绿色的影子瞬间划过他的眼眶。

3、第3章 红色资质唱反调特性的藤藤蛇？
　　仿佛一闪而过，但林枫确确实实的捕捉到了它的身影。
　　【精灵：藤藤蛇】
　　【性别：雌】
　　【特性：唱反调】
　　【资质：红色】
　　【个体值：HP（23）攻击（21）特攻（24）防御（25）特防（24）速度（31）】
　　【实力：12~18级】
　　【技能：刀叶，青草搅拌器，大蛇瞪眼，藤鞭，寄生种子。】
　　【介绍：这似乎是一只喜欢吃桃桃果的藤藤蛇？】
　　【亲密度：5】
　　【愉悦值：10】
　　一只藤藤蛇？
　　一只红色资质的藤藤蛇！
　　还是一只唱反调的藤藤蛇！？
　　林枫目光诧异了起来。
　　虽说宝可梦是一种有着无限可能的生物，
　　但对于大部分宝可梦的成长而言，先天上还是会有一定的限制。
　　这种限制，
　　根据【探查之言】给出的信息来看，分为白，绿，蓝，紫，红，金。
　　越往后，宝可梦的成就也就越高，
　　但这也只是相对而言。
　　不是说，白色资质的宝可梦，就没有机会成长为顶尖实力的宝可梦！
　　只是需要一定的机缘!
　　这个机遇可能是极好的培育，也可能是极强的羁绊之力....
　　“出来，偷吃了我的东西，还要躲起来吗？难道说，你是一个小偷？”
　　林枫并没有第一时间去桃桃树后揪出它，而是运用常磐之力，将自己的意思转递过去。
　　作为一名培育家，他很清楚藤藤蛇的性格。
　　这是一种聪慧而又骄傲的宝可梦。
　　在挑选训练家这方面，具有一定的选择性。
　　树后的藤藤蛇刚开始还有些懵，但很快就脸红了起来。
　　很显然，在这个人类露出来后，它意识到，这个荒弃的种植园并不是无主之地。
　　想到这点后。
　　它心甘情愿的走了出来。
　　细长的身躯，青绿色的背部上，带着百合花一般的装饰，乳白色的腹部皮肤，在阳光下反射着光泽，即便是在现实世界，藤藤蛇的皮肤也光滑的像是玉石....
　　它扭捏着细短的小手，低着头。
　　“藤藤？？”（这是你的桃桃果树吗？）
　　有着常磐之力在，
　　林枫能很轻易知道藤藤蛇话中的意思。
　　“自然...”
　　他似笑非笑的看着这只藤藤蛇，然后又若有所思的看向旁边掉落一地的桃桃果核，“看样子，你吃的桃桃果还不少呀。”
　　“偷吃别人的东西，这可不是什么好习惯呀。”
　　“藤藤...”（可是我不知道这是你的桃桃果树。）
　　藤藤蛇更加不好意思了。
　　它只是觉得这里的桃桃果比野外的桃桃果更加好吃一点而已。
　　“腾腾...”（我去外面摘桃桃果赔给你吧！）
　　林枫摇了摇头，“外面的桃桃果可比不上我家精心种植的桃桃果。”
　　“这样吧，正好这些天，我要整理一下这个种植园，你得留下来干点活怎么样？”
　　“藤藤？”
　　藤藤蛇抬起了头，琥珀般的眼眸明亮中带着好奇的光芒。
　　“就像这样，把里面的杂草拔光。”
　　林枫做了一个表率，将身前的一颗杂草拔下来，然后放在路旁。
　　“藤藤...”（好。）
　　藤藤蛇心中松了一口气，
　　它的性格，不允许它有偷盗的行为。
　　“当然，这段时间的伙食，我包了。”
　　见到藤藤蛇同意，林枫也露出了笑容。
　　能在种植园的起步阶段，有个帮手，实在是再好不过了。
　　至少....
　　这些杂草，让他一个人来拔的话，恐怕需要两三天？
　　而且，在种植这些农作物后，还需要一名得力的帮手守护。
　　否则，
　　泥土中有小拉达，天空上有烈雀。
　　它们都会想法子吃掉你的种植物。
　　藤藤蛇现在能答应自己的第一份“劳动合同”，后面自然会答应第二份！
　　作为中级（划掉）神级培育家。
　　林枫有这个自信，
　　看着已经忙碌起来藤藤蛇，他点了点头，“你先拔，我去给你做一些能量方块。”
　　“藤藤~”（交给我~）
　　藤藤蛇认真的点了点头，完全不知道，林枫已经在规划怎么把它留下来了。
　　......
　　碾碎，加温，凝化…
　　制造能量方块的流程并不难。
　　作为
　　一名没获得系统之前，就有着中级培育家水准的学生，林枫家中自然有着制造能量方块的树果搅拌机，冷冻干燥器等各种设备。
　　不消一个小时。
　　一份主材料为桃桃果的能量方块便制造了出来。
　　“比以前快多了...”
　　看着手中的十几块粉白色能量方块，林枫点了点头。
　　【b级能量方块——由桃桃果研制而成，制造者似乎专精于散发桃桃果的味道，还加入了少许的酸奶，因此没有完全激发桃桃果的清热解毒效果，能够解霸主级宝可梦释放的毒系技能。
　　料理效果：适中的添加了几分酸甜的味道，吃下去后，在半个小时内，可以让宝可梦免疫10%的毒属性伤害。】
　　这是【探查之眼】给出的信息。
　　换做以前的林枫，制造出来的能量方块，绝大多数都是普通的，像这种能更深一步激发出解毒效果的b级能量方块...已经是高级...甚至顶级的培育家才能制造出来了的。
　　更别说，还有一个料理效果。
　　这就是神级培育家的加成吗？
　　他对留下藤藤蛇又多了一分信心。
　　再次回到农场。
　　藤藤蛇还在努力的拔草，仅仅只是一个小时。
　　一块地上面的杂草，就被它拔了二分之一，瞧这个速率，估计今天晚上之前就能全部拔完。
　　农场很大，除却蓄水池的位置之外，其它的地方都被围上了木制栅栏，最深处链接着森林，那是梧桐镇旁边的原野区，中间则是一片很大的水田。
　　在栅栏的外面，有一棵很高的松树。
　　现在藤藤蛇在清理的便是农场入门种植区域上面的杂草。
　　“干的不错吗，来，吃点东西。”
　　林枫对着它招了招手。
　　“藤藤？”
　　藤藤蛇好奇的凑了过来。
　　它没想到，这个人类所说的包吃，原来是真的。
　　粉白色的能量方块，散发着诱人的桃桃果果香味，忙活了一阵子的藤藤蛇忍不住舔了舔嘴唇，看了一眼林枫，在得到他确认的表情后，终于忍不住拿起一块用舌头舔进嘴里面。
　　“！！”
　　仿佛全身激灵一般，藤藤蛇直接睁大了眼睛，一股温润的感觉包裹了它的全身，接着快速的咀嚼了起来。
　　怎么会...
　　这么好吃？

4、第4章 用能量方块诱惑藤藤蛇打工~
　　【恭喜宿主让藤藤蛇的愉悦值从10%提升到30%，奖励金坷垃十袋，神奇糖果一枚。特鳞果（能够永久有效提高宝可梦的特攻。）】
　　“好吃吗？”
　　见它身上散发的喜悦情绪，听着系统的播报声，林枫明知故问。
　　“藤藤.....”藤藤蛇明亮的眼睛更加亮了，头立马快速的点了起来，可又觉得好像太过于明显了，降低点头的频率，还闭上了眼睛。
　　“喜欢吃就好，除完草之前，我会一直提供这样的能量方块的。”
　　见着这样的藤藤蛇，林枫心中也不由得乐了起来。
　　这家伙，
　　明明喜欢吃的不行，却还要故作矜持...
　　微微低垂着的头，有些躲闪的橙色眸子....
　　这模样.....实在是...有点可爱？
　　“那这样吧，在除草期间，你的食物就是这种能量方块了。”
　　“藤藤？”
　　藤藤蛇看向放在地上的能量方块，又看向已经拔完一块地的杂草，手上的动作一下子就慢了起来。
　　拔完草，就没有能量方块了？
　　可是...
　　这些草，它一天就能拔完呀！
　　不行，要慢一点...
　　不然怎么待久一点？
　　这样想着，它连吃能量方块的速度都变慢了起来。
　　足足耗了半个小时，这才吃完，然后投身于拔草事业当中，
　　只是这一次拔草的效率....
　　林枫看了都有些想笑，但还是为它辩护道：“如果你想练习拔草的话，其实你可以用藤鞭来拔草的，这样，能让你对身上的鞭子掌握的更加熟练。”
　　“比如，藤鞭施展的力度和精准度，都能在这样的训练中变强。”
　　他可不是胡说。
　　拥有神级培育知识的他，设置出来的训练方法，是非常有效果的。
　　“藤藤？”
　　藤藤蛇站起身来，明亮的眼睛看向林枫，止不住的点了点头。
　　这个人类好聪明！
　　居然能想到这样的办法！
　　“藤藤~”（有道理~）
　　不仅能训练藤鞭，还能让自己拔草的速度
　　变慢！
　　它的两根藤鞭开始想着旁边的地面上伸展而去，
　　“嘿...”
　　林枫见状，不由得笑了起来，也开始拔起草来，
　　他要在今天整理出一块地来，至少，得种下一点紧急的种植物，比如配置成好伤药的种植物，还有一些能配制简单能量方块的产物。
　　或许是因为真新人体质的原因，
　　他拔草的速度也很快，仅仅只是十来分钟，就已经拔完了差不多这块地的二分之一。
　　“藤藤...”
　　这可把旁边的藤藤蛇急得不行，
　　你别拔这么快了呀！
　　慢点~
　　拔这么快，我岂不是吃不到能量方块了？
　　可林枫仍然是我行我素的继续拔着，很快，第一块地，就陷入了尾声，上面的杂草就薅的干干净净。
　　剩下的，就只需要借助穿山鼠那孩子，将整块地犁一下就能种植了。
　　“藤藤...”
　　这个时候，
　　藤藤蛇用藤鞭抓住了他的裤脚。
　　“怎么了？藤藤蛇？”
　　林枫好奇的转过身来。
　　“藤藤...藤藤~”（这..拔草...是我吃了你的桃桃果，所以，这....应该是我做的才对...）
　　它的话语有些七零八落，但他还是听懂了其中的意思。
　　大概就是，这是我的工作，不需要你干。
　　“得...”林枫哑然失笑，蹲下身子，跟仅仅才80厘米的藤藤蛇平视，下意识的想将手放在它的头上，却被后者轻巧的躲开。
　　林枫也不恼，“行，那你好好干。”
　　他站起身，走到蓄水池。
　　七月份的天气，里面积留的雨水早就被晒干了，里面只剩下了干裂的土地，还有一些干枯的杂草和树枝。
　　等清理完这些，就能引水过来将丑丑鱼放在里面了。
　　择日不如撞日，
　　他顺着台阶走下河道，开始了清理。
　　因为要供养整个农场，所以蓄水池还是挺大的，清理起来也比较繁琐。
　　不过有着真新人体质的林枫，也没觉得累，很快，里面的杂草树枝就被他提了上来，放在路旁
　　。
　　将这些忙完后。
　　他看向还在“摸鱼”的藤藤蛇，不由得摇了摇头，笑了起来，“藤藤蛇，要不要休息，跟我出去一下？”
　　他要去找秦爷爷借穿山鼠了，顺带将引水渠清理一下，将水流引进来。
　　两块地，暂时够他种很多东西了。
　　“藤藤？”
　　藤藤蛇正在移动的藤鞭一顿，随后赶紧收了回来，表情明显欣然了起来，“藤藤~”（好呀~）
　　干这种活是枯燥的，再加上它现在还需要有意的放慢速度，那就更加枯燥了。
　　“来帮我把这些杂草树枝捆一下，我们丢出去。”
　　“藤藤~”
　　这个要求，藤藤蛇很自然就同意了，将所有杂草捆绑在一起，亦步亦趋跟着林枫走出去。
　　再次来到青石小路上，
　　稻田旁边的秦爷爷已经不见。
　　正午的太阳有些热烈，一般人不会选择在这个时间点工作，
　　但身为草系宝可梦的藤藤蛇，在阳光洒满全身的时候，脸上露出舒适的表情。
　　林枫拿出了一块能量方块，“来，藤藤蛇，帮我把这些渠道里面的树枝和石块也用藤鞭清理一下。”
　　“藤藤？”
　　小手接过能量方块，藤藤蛇有些迟疑。
　　它感觉自己好像被使唤了，但手上的能量方块，又实在是太香了，最终，它还是将手中的能量方块吃进了嘴里面，然后清理起渠道里面的树枝和石块。
　　花费了约莫半个小时，引水渠里面的垃圾清理的差不多的时候，林枫来到了河流边。
　　用手提起阻水的木板丢到一旁，再用锄头将旁边的泥土修整一下，
　　清凉的水流，便顺着引水渠，向着种植园冲刷而去。
　　“多谢你了，藤藤蛇，来，再奖励你一块能量方块~”
　　林枫又拿出一块能量方块递给藤藤蛇，
　　后者虽然觉得有些羞耻，但能量方块的香味，还是让它禁不住拿了起来，放到嘴里。
　　“藤藤...”
　　完了，感觉自己好像离不开这能量方块了....
　　一边吃着，
　　聪慧的藤藤蛇一边想着如何让自己留的更久...

5、第5章 能增加特攻的辣番面
　　“秦爷爷，等下午，我就把这孩子送回来....”
　　一处小洋房的面前，林枫左边跟着藤藤蛇，右边跟着穿山鼠，跟秦爷爷打招呼。
　　“行，对了，小林，这只藤藤蛇是你的宝可梦吗？”
　　秦爷爷乐呵呵看着躲在林枫身边的藤藤蛇，好奇的问道。
　　这可让藤藤蛇心中一紧。
　　它可怕待会林枫跟这个人类说出事实的真相，那它就颜面扫地了。
　　呜呜呜...
　　千万不要说呀...
　　“是的，这不是想着有那么大的种植园吗？总得收服一只宝可梦来干活吧？”
　　林枫应和道。
　　“哈哈哈...”
　　秦爷爷被逗笑了。
　　....
　　从秦爷爷家出来后，林枫又在小镇上卖了一份辣番果，这可把跟过来的穿山鼠馋的不行。
　　【精灵：穿山鼠】
　　【性别：雄】
　　【特性：沙隐】
　　【资质：白色】
　　【个体值：HP（14）攻击（15）特攻（12）防御（18）特防（16）速度（11）】
　　【实力：11~12级】
　　【技能：抓，变圆，毒针，泼沙，滚动。】
　　【介绍：一只很容易满足的穿山鼠】
　　【亲密度：65（它对你的感官很好。）】
　　【愉悦值：60（心情不错）】
　　“穿穿~”
　　“别急，这个我待会亲自给你做面吃。”
　　瞧着目不转睛盯着辣番果的穿山鼠，林枫忍俊不禁道。
　　“穿穿...”
　　穿山鼠点了点头，忍不住在路上滚动了起来。
　　这让旁边的藤藤蛇用一脸“没出息”的表情看着它。
　　几个辣番果做成的面，能有多好吃？
　　不如能量方块。
　　再次回到种植园，差不多已经是中午了，林枫也没有第一时间就让穿山鼠去工作，而是来到了厨房。
　　因为常年独自生活的原因，
　　林枫早就练就了一身的好厨艺，家里面的基本食材也还到位。
　　这会再获得了神级培育家知识和相对应的大师级知识，
　　他也不知道自己做出的东西会多好吃？
　　起锅烧水，将水煮到沸腾后，加入小镇
　　上面买的鸡蛋面。
　　挖上一点猪油，让面吸足汤汁，加入一点基础的调味料...
　　一碗清汤面就煮了出来。
　　当然，这只是第一步而已。
　　将面用碗装好，然后打散几个鸡蛋，倒入已经铺了一层微热的菜籽油的锅中，等定型好迅速捞出，将切好的辣番果切成小丁，中火小炒，直到炒出沙后，再将蛋饼放入其中翻炒一下。
　　金黄色的蛋饼立马被红色的辣番果染红，最后加上一点水淀粉勾芡，倒盖在面上，
　　有些粘稠的辣番面就做好了！
　　【b级美食——辣番面，虽然食材一般，但经过制作者鬼斧神工一般的制造手艺，就变成了一份很不错的美食，毕竟，没人会拒绝一份酸酸辣辣的辣番面不是吗？
　　料理效果：特攻加持，吃下去后，能让宝可梦在一个小时内增加10%的特攻，如果经常吃的话，还能增强宝可梦的特攻哦~】
　　“牛逼....”
　　看着【探查之眼】给出的效果。
　　林枫不由得夸赞了一句。
　　他感觉这次的做法，跟以前也没什么区别，但效果却是天差地别。
　　“来...”
　　林枫低头看向早就进来的穿山鼠，就准备将一碗辣番面端给它。
　　没曾想，自己的脚附近，除了一只穿山鼠外，还有一只藤藤蛇~
　　从它微微张开的嘴巴中流出的液体，还有眼眸中的期待中可以看出，它也等了很久了。
　　“你也想吃吗？”
　　“藤藤！”（想！）
　　没有其它的，
　　就一个字——“真香”
　　藤藤蛇已经忘记了自己刚刚对穿山鼠的看不起。
　　“得....”
　　林枫忍不住笑了笑。
　　他虽然不知道刚刚藤藤蛇的表情，但此刻见着馋嘴的藤藤蛇，也是乐得不行。
　　“来，”
　　将两碗面分成三碗，林枫端到了两只小家伙的身边。
　　穿山鼠不会用筷子，也不管烫不烫，直接用爪子抓起来面条就吃。
　　在吃下第一口的时候，
　　滚烫和酸甜辣的滋味在口腔中迸发，它的眼睛一下子就睁大了起来。
　　接着恨不得将整张脸都埋进面里面。
　　【恭喜宿主让穿山鼠的愉悦值从60%提升到85%，奖励金坷垃十
　　袋，神奇糖果一枚，土沙五百克。】
　　“藤藤？”
　　这架势，把藤藤蛇和林枫都吓了一跳。
　　什么鬼，
　　这么夸张？
　　看着林枫拿了筷子，藤藤蛇也用藤鞭在桌子上拿了一双筷子。
　　它发现，
　　学会用藤鞭拔草后，它对藤鞭的掌握程度确实提高了不少。
　　这精巧的筷子，竟然也能用的顺手。
　　当一口面条嗦进嘴里，
　　藤藤蛇的面色也变了。
　　【恭喜宿主让藤藤蛇的愉悦值从15%提升到35%，奖励金坷垃八袋，神奇糖果一枚。】
　　林枫：？？？
　　真有这么好吃？
　　他都有些怀疑自己的手艺了。
　　尝试着嗦了一口面....
　　三分钟后...
　　林枫满头大汗的嗦完最后一口面汤，大声喊了一句，“爽！”
　　旁边的两只宝可梦，也是同样的一脸满足。
　　“也没感觉有什么其它的变化呀？为什么味道变了这么多？”
　　对于面条味道的变化，就连林枫也有些不理解。
　　最后只能归结于在系统的给予下，自己在煮面的时候，有潜意识的改变手法。
　　“好了，吃完面，就麻烦你了，穿山鼠~”
　　林枫从系统空间拿出系统赠送的金坷垃，一包不大，大概也就五百来克。
　　这个世界的科技在储物这方面是点满了的。
　　甚至有那种像精灵球一般的储物球，
　　所以林枫也不担心在两小只精灵面前拿出系统空间里面的东西，会遭到怀疑。
　　“穿穿！”
　　从未吃过如此之好的穿山鼠明显一脸的亢奋，表示自己肯定做好林枫交代的事情。
　　带着两只宝可梦重新走到种植园，林枫先是均匀的将金坷垃洒在一块田地上。
　　在系统的判定中，
　　这种肥料可以给10x10m内的普通种植物提升十倍的成长速度。
　　如果是种植普通种植物的话。
　　一块地用一袋金坷垃就行了。
　　话说这玩意系统给的真大方呀。
　　他已经有好几十袋了...
　　还有十几枚神奇糖果...
　　“好了，穿山鼠，你把这块地翻一下就行了....”

6、第6章 青草场地技能机
　　黄昏。
　　犁好的两块地里面，林枫种下了不少用来制造好伤药的种植物，还在镇上的种子店里面，买了一些辣番果，还有小米辣，芜菁等一些蔬菜种子种了下去。
　　回来的时候，还买了一个鱼缸。
　　为了表示对穿山鼠的谢意。
　　林枫晚上又做了一份辣番面。
　　这可给穿山鼠乐的，将目光放在种植园里面剩下还没有开扩的土地上，那小眼神，就差直接跟林枫说，“这些活也是它的，到时候记得叫它。”
　　...
　　“来，吃糖。”
　　看着将要离开的穿山鼠，林枫拿出了一枚神奇糖果，
　　“穿穿？”
　　穿山鼠有些疑惑的用爪子接过。
　　“好吃的。”
　　穿山鼠嗅了一下，也没多想，直接一口吃了下去。
　　吞下之后，只觉得一天的劳作都清爽了下来，好像更有精神和力量了。
　　憨憨的穿山鼠也没多想，对着林枫作揖拜了两下之后，便离开了。
　　只有在林枫的探查之眼中可以看出。
　　穿山鼠原本在11—12的能量等级，现在变成了13—14。
　　整体上，提升了两级！
　　“藤藤...”
　　藤藤蛇在旁边发出幽怨的声音。
　　它现在算是知道了。
　　只要是眼前这个人类做的食物，
　　那基本上都是一顶一的美食！
　　“好了，也辛苦你忙了一天，拔了两块地的草了。”
　　林枫蹲下身子，带着莫名的笑容看向藤藤蛇。
　　只是这笑意，笑的藤藤蛇莫名的有些羞臊，在接过糖果后，心中想了想，好像决定了什么一样，将身体凑到了林枫身边，然后低下了头。
　　这模样，好像是在让林枫摸它的头？
　　“哈哈...”
　　林枫情不自禁的乐呵了起来，将糖果递过去的同时，也如愿的将手放在了它的头上。
　　光滑的触感，像是果冻一般，但又带着一分柔顺，轻轻抚摸，还有几分冰凉的感觉。
　　换句话说就是...
　　...嗯...
　　手感特佳，
　　做到能让藤藤蛇接受自己摸头，林枫也不再说什么继续吊着它了，而是拿
　　出了一枚精灵球，态度诚恳，落在了它的面前。
　　“藤藤？”
　　藤藤蛇刚将神奇糖果放进嘴里面，还没来得及咀嚼，就看到了一个大大的精灵球放在了自己的面前。
　　咀嚼的动作顿时就停住了，整条蛇尬在了原地。
　　林枫很认真的道，“要成为我的宝可梦吗？”
　　一天的相处下来，
　　他还是挺喜欢这条藤藤蛇的。
　　“藤藤~？”（好...好突然...）
　　藤藤蛇有些不适应的扭过了头。
　　心中虽然对林枫感观很好。
　　在听到这个询问的时候，也情不自禁的想要答应。
　　但就一天的相处，它觉得是不是有点快了？
　　林枫露出了笑容，“缘分到了，怎么能叫突然呢？何况，是我在很真诚的询问你能否成为我的宝可梦呀。”
　　将口中的神奇糖果吞下，看着眼前的精灵球，藤藤蛇最终还是扭过头去，但却将手放在了精灵球上，
　　“藤藤~！”（既然你都...这么说了，那好吧...）
　　伴随着点点红光，下一刻，藤藤蛇的身影就消散在精灵球中。
　　“啧，还真是只又傲又娇的小家伙。”
　　林枫摇摇头，又将它放了出来。
　　【精灵：藤藤蛇】
　　【性别：雌】
　　【特性：唱反调】
　　【资质：红色】
　　【个体值：HP（23）攻击（21）特攻（25）防御（25）特防（24）速度（31）】
　　【实力：14~19级】
　　【技能：刀叶，青草搅拌器，大蛇瞪眼，藤鞭，寄生种子。】
　　【介绍：它觉得可能遇上了一个不错的人类。】
　　【亲密度：60（它觉得你还不错）】
　　【愉悦值：60（愉悦带着一丝彷徨）】
　　“藤藤~？”
　　“来，带你去见一个新的小伙伴。”
　　林枫拿出了丑丑鱼的精灵球。
　　今天忙活了一天，还没来得及将丑丑鱼放出来呢。
　　“藤藤...”
　　见着跟之前一样，并没有任何变化的林枫，藤藤蛇也不知道为什么，松了一口气，迈着细小的步子，跟了上去。
　　到了
　　蓄水池旁，
　　一天的沉积，蓄水池已经变得清澈了起来。
　　轻轻一点。
　　在精灵球里面待了半天的丑丑鱼顿时游了出来。
　　呆滞的鱼目再次见到林枫，也不由得露出一点欣喜来。
　　林枫从水里面抱起它，让有些好奇的藤藤蛇见过后，看着它身上有些坑洼的鳞片，陷入了沉思。
　　系统奖励的美丽鳞片，他已经看过了，品质绝对没话说。
　　只是现在的丑丑鱼身上的鳞片有些脏。
　　居然是进化。
　　那自然要让它在进化之前保持最好的状态，这样，才会在进化后，拥有最高的品质！
　　从储物球中拿出鱼缸，装好水，林枫将丑丑鱼放进鱼缸中。
　　然后招呼一声藤藤蛇。
　　带着两小只，来到了家里面。
　　丑丑鱼就随便放在桌子上面就行了。
　　至于藤藤蛇，
　　问题也不大。
　　母亲在世的时候，在家里给飞天螳螂雕刻了一个木屋，
　　虽然老旧了一点，但现在给藤藤蛇用倒也挺好。
　　“藤藤？”
　　看着明显跟自己身高不符的木屋，藤藤蛇有些好奇的看了一眼林枫。
　　“这是考虑到了你以后进化成为君主蛇后体型会增大，所以木屋也建的大了一点。”
　　林枫一本正经的胡说道。
　　但心中突然想起，
　　藤藤蛇在【探查之眼】中，最低等级已经14级了。
　　如果是16级进化的话。
　　应该也不差多久了？
　　嗯。
　　等它吸收完神奇糖果中的能量后，再给它喂一颗，应该就差不多了。
　　“藤藤...”
　　藤藤蛇白了他一眼，这是把它当成鲤鱼王一样笨吗？
　　这木屋一看就有些时候了。
　　还说为它建的。
　　不过，木屋很宽敞，里面也很干净，一看就是刚刚打扫过的，
　　它确实喜欢。
　　要说用什么来证明呢？
　　【恭喜宿主让藤藤蛇的愉悦值从60%提升到75%，奖励金坷垃八袋，神奇糖果三枚，青草场地技能光盘。】
　　这个就很明确了。
　　它很喜欢这里的家~

7、第7章 晨跑的少女和杰尼龟
　　清晨，
　　第一缕阳光洒进木屋，
　　林枫早早的就起床，去往了种植园，主要是看一下昨天种下的种植物。
　　一晚上的功夫。
　　已经有一些种子冒出了嫩芽，甚至已经有几厘米深了。
　　这让林枫忍不住频频点头，“这系统给的金坷垃是真的强呀！”
　　在这个世界上。
　　虽然大多数种植物的成长速度都比前世的成长速度要快。
　　但也没有这么快。
　　顶多就是快个两三倍而已。
　　然后成长环境更好调控。
　　毕竟有着宝可梦这种不讲道理的超凡生物存在。
　　浇了水后。
　　林枫回到了房间里面。
　　藤藤蛇和丑丑鱼都已经醒来，前者正站在窗户面前迎接清晨的朝阳，
　　后者则是跟望夫石一般，撑着呆滞的鱼目看着林枫。
　　林枫拿出昨天剩下的桃桃果能量方块，转入到一个小碗中，对着藤藤蛇喊道，“来，吃早饭了。”
　　“藤藤。”
　　藤藤蛇应了一声，虽然还是有些不大好意思，但已经能接受自己现在的身份了。
　　拿着碗，将它放到桌子上，优雅的拿起一块能量方块吃了起来。
　　林枫又走到丑丑鱼的身边，捏碎一块能量方块，扔了进去。
　　丑丑鱼现在的鳞片还有着坑坑洼洼的地方。
　　如果现在给它进化。
　　虽然美丽鳞片能极大的处理好这些瑕疵，但仍然会影响进化后的美丽度，与其等到那个时候很难处理，还不如在丑丑鱼的时候解决掉。
　　这个问题不大。
　　只要勤换水，好好喂养能量方块，差不多半个月左右就能将这些坑坑洼洼的地方抚平。
　　只是，系统的一句话，就打破了他的这个想法。
　　【恭喜宿主让丑丑鱼的愉悦值从60%提升到75%，奖励金坷垃十袋，神奇糖果一枚，保养能量方块配方。】
　　“嗯....”
　　可能不需要半个月了？
　　林枫有些怪异的看着丑丑鱼。
　　它正欢快的吃着里面的能量方块，
　　完全不知道，因为自己的愉悦提升，又获得了一个适合它的好东西。
　　“看样子，丑小鸭变成白天鹅的日子不远了，”林枫感慨了一声，也不再留意丑丑鱼，而是走到门口，将培育屋
　　的门打开....
　　今天的任务，是去领取自己的培育证书，顺带购置一些培育屋需要的东西，再将藤藤蛇和丑丑鱼挂在自己的培育屋下，
　　东华联盟的律令是。
　　若是收服了宝可梦，必须在七天之内，将宝可梦的信息登记。
　　并且...初出茅庐的训练家，最多只能收服一只宝可梦！
　　随着你训练家等级的上升，收服的宝可梦数量才能慢慢增多。
　　但培育家就没这个规定了，
　　如果名下挂着培育屋，那能收服的宝可梦就更多了...
　　转头看向已经吃好的两只宝可梦，
　　林枫正打算将它们收进精灵球，
　　背后。
　　一道喊声突然让他停顿住。
　　“枫哥~！”
　　扭头看去，一道白色青春靓丽的少女身影映入眼眶。
　　少女穿着白色短袖和棉质运动裤，扎着短马尾，眼眸清澈如水，还带着几分呆呆的感觉，一张脸蛋有些圆润，透着满满青春气息的胶原蛋白。
　　看样子，应该是来晨跑的。
　　少女瞧见林枫后，眼睛一亮，立马转头向这边跑来。
　　在她的身边，
　　还有一只表情生无可恋的杰尼龟，苦哈哈的喘着气。
　　“嗯？你怎么回来了？是放暑假了吗？”
　　林枫有些惊奇，
　　少女叫秦姝，是秦爷爷的孙女，跟他一样，是在梧桐市的梧桐精灵一中读书，
　　不同的是，
　　秦姝目前就读高二，他已经毕业了。
　　两人一个小镇里面的。
　　在他父母失踪后，
　　秦爷爷也很关照他，时常会送些应季的吃食给林枫。
　　并且嘱咐林枫在学校里面多照顾秦姝。
　　一来二往之下，两人的关系还算不错。
　　“对呀，对呀！昨天放的暑假，我昨晚回来的！”
　　秦姝有些雀跃的道，然后拉着旁边的旁边的杰尼龟，“看，枫哥~这是我刚收服的宝可梦！杰尼龟，快看看！”
　　“杰尼，杰尼....”
　　杰尼龟有气无力的打了声招呼，额头上全是汗水。
　　显然，对于大早就被拉起来晨跑有很大的怨气。
　　“噗....”
　　瞧着这副模样的杰尼龟，
　　林枫也不由得一乐。
　　御三家在这个世界上，虽然不算稀有，但也不是很常见的宝可梦，
　　一般只有中等家庭才能买上一只御三家。
　　秦姝家庭的情况，林枫清楚。
　　父亲在道馆内的一名教培人员，母亲则是宝可梦医院的一名护士。
　　两人省省的话，给唯一的女儿买下一只杰尼龟，还是可以的。
　　“嗯，不错，除了眼睛里面光彩少了一点，皮肤鲜亮，四肢健壮，是只不错的宝可梦，话说你终于通过了初级训练家考核？”
　　林枫有些感慨道。
　　经过九年义务教育后，想要成为一名正式的训练家，就必须要通过训练家考核！
　　初级训练家考核只是文字理论知识，
　　对于一般的人来说，并不难。
　　他在高一的时候，就通过了。
　　毕竟，
　　连一些基础的宝可梦知识你都不了解，
　　那还成为训练家干嘛？
　　可眼前的秦姝，
　　据林枫所知。
　　已经考了三次初级训练家了。
　　嗯...一次没过。
　　不过性格极其活泼，是一个纯粹的运动女孩。
　　有时候，林枫就怀疑，她是不是都把吃下去的东西，都点到了对身材的发育上。
　　反正总给人一种智力不高的表现。
　　杰尼龟跟着她，应该是要吃一点苦头了。
　　“嘿嘿...”
　　“上次考试，终于过了...”
　　秦姝不好意思的摸了摸头，
　　突然想起什么似的，连忙询问道：“听说你不打算当一名训练家了？为什么呀，你的文科成绩这么好，为什么不收服一只宝可梦呀！？”
　　“正是因为文科成绩好，更应该当培育家呀。我对四处旅行暂时不是很感兴趣。”
　　林枫侧开身子，让她进来的同时，解释道。
　　“哦哦，”秦姝一副若有所思的样子，但很快，她就被正在吃能量方块的藤藤蛇吸引住了，眼睛爆发出强烈的兴奋色彩，“枫哥，这是你的宝可梦吗？藤藤蛇耶！咱们来一场训练家之间的对战吧！”
　　林枫：？？？
　　感情我刚刚说的话，你是一句没听进去...
　　“藤藤？”
　　藤藤蛇吃完最后一块能量方块，看了一眼累的大喘气的杰尼龟，又看向林枫，
　　好像在说，要打吗？

8、第8章 藤藤蛇对战杰尼龟，
　　【精灵：杰尼龟】
　　【性别：雌】
　　【特性：激流】
　　【资质：蓝色】
　　【个体值：HP（18）攻击（20）特攻（21）防御（25）特防（24）速度（16）】
　　【实力：5~8级】
　　【技能：撞击，摇尾巴，水枪，缩入壳中】
　　【介绍：一只怨气爆棚的杰尼龟，它似乎在想，自己是不是跟错了训练家，想到以后都要这么早起来，就崩溃了....】
　　【亲密度：20（你让它休息了起来）】
　　【愉悦值：-15（宝可梦和宝可梦之间的差距并不相同，它很羡慕现在的藤藤蛇）】
　　看着这只杰尼龟的信息。
　　林枫的面色更加怪异了。
　　好家伙。
　　看不出心理活动还挺多....
　　“对呀，对呀，都是初始宝可梦，虽然水系被草系克制，但我相信，在我精妙绝伦的指挥下，我的杰尼龟肯定能击败...和你的藤藤蛇打成平手！”
　　秦姝挥了挥小拳头，一脸的自信。
　　“呃...那好吧？”
　　林枫觉得，自己应该打击一下她，。
　　两只宝可梦都是初始宝可梦，
　　但他得让对方清楚，初始宝可梦之间，亦有着天差地别一般的差距。
　　开什么玩笑。
　　差了十级，再加上还有属性克制。
　　如果这藤藤蛇还打不过的话，
　　林枫真要检查一下藤藤蛇是不是身体有什么问题了。
　　两人很快来到外面的青石小道上，
　　两只初始宝可梦，技能对地形地貌的破坏还不严重，所以，随便找个空旷的地方便能对战。
　　“杰尼龟，这可是我们经历的第一场对战，一定要好好打，打出风采，这样我们在宝宝杯上，才能获取一个好成绩，知道吗？”
　　一路上，秦姝不断的给杰尼龟加油打气。
　　而杰尼龟的反应却很有意思。
　　它一直盯着藤藤蛇，大大的卡姿兰眼睛中，带着几分寻求。
　　“杰尼，杰尼...”（你这训练家哪里找的，挺好的呀？帮我也找一个？）
　　藤藤蛇：...
　　它没想到，这只杰尼龟，居然是一个这样的逗比...
　　只是翻了一个白眼，便高冷的走在林枫身边。
　　没有对比，就看不出差距。
　　这个人类，看起来确确实实有点憨憨，不太聪明的样子。
　　相较之而言，林枫实在是好多了。
　　这样想着，藤藤蛇忍不住嘴角微微上扬。
　　青石小道上，两人站好位置。
　　“准备好了吗？”
　　在秦姝热烈赤诚的询问下，林枫微微点头。
　　“好，我们上，杰尼龟，使用撞击！”
　　杰尼龟此刻的表情也认真了起来，虽然抱怨归抱怨，但还是很听训练家的指令，在听到指令后，顶着一个光滑程亮的大光头，向着藤藤蛇撞去。
　　不得不说，经过跑步训练的杰尼龟，速度好像还真不慢的样子。
　　如果愿意抬起头，就更好了。
　　林枫实在想不明白，为什么使用撞击绝招，不肯抬起头？
　　藤藤蛇的目光仍旧平淡罢了。
　　“嗯...藤藤蛇，你轻点？”
　　看着在旁边丝毫未动的藤藤蛇，林枫忍不住劝说了一句。
　　“藤藤...”（听你的...）
　　藤藤蛇摊开小手，表示自己都无所谓。
　　“那好，藤藤蛇，使用藤鞭！”
　　林枫手指一挥，心中竟也激发了几分豪气。
　　平日中虽然见过太多场次的宝可梦对战，
　　但真到实际上，
　　他也难免的有些意动。
　　“藤藤....”
　　藤藤蛇琥珀般的眼眸流转起来，看着撞击过来连头也不抬的杰尼龟，莫名的有些想笑。
　　它只是轻微的侧过身去，然后杰尼龟就从它的身边擦肩而过，甚至不知道自己已经离目标越来越远了....
　　当两根藤鞭落在它脚下的时候，它这才反应过来，想要躲避。
　　但似乎巨大的惯性，已经不足以让它躲开这招藤鞭了....
　　砰！
　　龟头和青石巨大的碰撞声，让一旁的林枫忍不住“啧啧”了一声...
　　这声音，好清脆...
　　有种“好听就是好头的错觉”。
　　“藤藤...”
　　藤藤蛇小手扶了一下额头，突然意识到两者为什么能走到一起了...
　　有什么样的训练家，就有什么样的宝可梦呀！
　　“杰尼龟！？”
　　那边，秦姝眼瞧着杰尼龟重重的摔倒在路上，顿时
　　大声喊道，“对战这才开始呢，站起来，坚持住呀！”
　　“杰尼，杰尼...”
　　摸着头上大包，迷迷糊糊站起来的杰尼龟，看了看前面，发现前面除了林枫之外，并没有任何人，一时之间，竟然找不到藤藤蛇的位置在哪。
　　还是林枫给它悄悄指了一下它身后，再加上那边秦姝的大喊，“后面，在你后面，有藤鞭！”
　　杰尼龟这才恍然大悟，转过身去。
　　只是这个时候，两根藤鞭已经到了它的背后不足十厘米的地方，然后不出预料的绑住它全身，将它悬浮在空中，
　　任由它疯狂挣扎，也无法挣脱藤鞭的束缚。
　　将杰尼龟甩飞出去，藤藤蛇有些无语的斜视了一眼自己的训练家。
　　在对战的时候，竟然还提醒别的宝可梦....
　　“咳咳，毕竟要给人家一点对战体验吧？”
　　林枫咳嗽了两声，以掩尴尬。
　　虽然这个体验好像没给上，
　　那边，
　　被甩飞了的杰尼龟，重重的砸在地上，半天没缓过劲来。
　　它实在想不通，为什么藤藤蛇打着打着会出现在自己的身后。
　　“没事吧，杰尼龟？”
　　秦姝连忙跑到杰尼龟的身边，关切的询问道。
　　“杰尼，杰尼...”杰尼龟刚想说自己没事，但转瞬间，又变成一副虚弱的样子，“杰尼，杰尼...”（我没力气了....）
　　单纯的秦姝也没有察觉到杰尼龟的异样，有些惋惜的同时，看向那边的藤藤蛇，双眼发亮…
　　好厉害的藤藤蛇，不愧是枫哥的宝可梦！
　　林枫带着藤藤蛇走过来，“不打了吗？”
　　虽然杰尼龟还是新生宝可梦，但也不会甩了两下，就失去了战斗能力，所以林枫过来查看一下情况。
　　“杰尼龟说它没有体力了。”
　　秦姝有些头疼的道。
　　这让林枫一愣。
　　杰尼龟明明精气神还很好的样子呀。
　　随后恍然过来，嘴角顿时有些失笑。
　　“枫哥！你看，我刚刚的表现怎么样？是不是还行？”
　　秦姝又忍不住抬起头问道，眼睛里面亮亮的，很显然，希望得到正面的夸奖。
　　“嗯...还不错...如果下次杰尼龟使用撞击的时候，抬起头就好了，”
　　林枫思索了一下，回道。

9、第9章 旺旺超市的宝宝杯
　　看着得到建议后，信心满满离开的秦姝，林枫忍不住摇了摇头。
　　自己只是说了一句让她注意一下杰尼龟以后使用撞击的时候，抬头，
　　她就恍然大悟，顿时知道了这次对战失败的原因了。
　　马上带着杰尼龟去做针对性训练...
　　可是...
　　“打不过的原因怎么可能是撞击的熟练度不够？”
　　“藤藤...”
　　藤藤蛇也没绷住...
　　“算了，我们去市区吧？你要进精灵球吗？”
　　林枫拿出精灵球询问道。
　　“藤藤？”（可以不吗？）
　　看着林枫手上的精灵球，藤藤蛇露出了嫌弃的表情，
　　它可不想待在那个狭窄的空间里面。
　　“行，那你是被我抱着还是站我肩膀上？不然，你是上不了公交车的。”
　　精灵法明确规定，
　　在公共交通工具上，不能有大型宝可梦，而且训练家必须和自己的宝可梦有接触。
　　“藤藤？”
　　藤藤蛇狐疑的看着他。
　　“真的！”
　　林枫认真的道。
　　虽然也占据了一点，他想要将藤藤蛇抱在怀里面的意思。
　　夏天嘛。
　　冰冰凉凉的皮肤触感是最好的了。
　　“藤藤...”
　　藤藤蛇勉为其难的点了点头。
　　......
　　梧桐市宝可梦联盟分部。
　　林枫抱着藤藤蛇，走了出来。
　　刚开始这小家伙是只愿意待在肩膀上的，
　　但很快，因为它本身的身高也不矮，站在肩膀上去坐公交车的话，就显得它非常突兀。
　　这种突兀，让它觉得有些尴尬，
　　退而其次，就只能待在林枫的怀里面了。
　　其实也挺好...
　　挺暖和的，
　　就是那双手不要一直在身上上面摸来摸去就更好了...
　　藤藤蛇心想道。
　　有点怪不好意思的。
　　证书下来的很快，接待员小姐姐也很漂亮，还夸赞林枫年少有为，这么年轻就成为了中级培育家。
　　还顺带着为林枫开启了培育屋的资格证书。
　　“得买一些日常的绷带，好伤药之类的，还有制造保养能量方块的材
　　料。”
　　心中闪过这个念头，林枫大步走向联盟对面的旺旺超市。
　　这是联盟最大的连锁百货超市，无论是宝可梦用品还是生活用品，在这里都能得到。
　　可过了马路，林枫这才发现。
　　在旺旺超市的门口，挂着一张很大的横幅。
　　“成为一名优秀的训练家，必须从对战开始，时值暑期，由旺旺超市联名宝可梦联盟，举办一场新人训练家对战赛——宝宝杯，只要是新人训练家，就能免费参与哦！”
　　“丰富奖励，等你带回家！”
　　横幅的旁边，还有一张沙奈朵送上飞吻的动漫贴图，
　　看样子，比赛的举办方很清楚这个年龄段的孩子，都会被什么抓住目光。
　　让林枫在乎的不是这个。
　　让他在乎的是...
　　【一等奖：御三家宝可梦蛋一只，旺旺超市八万八千购物卡一张。旺旺超市总部猜蛋谜机会一次！】
　　【二等奖：旺旺超市八万八千购物卡一张。旺旺超市总部猜蛋谜机会一次！】
　　【三等奖：旺旺超市八万八千购物卡一张。】
　　嗯....
　　奖励好像有点丰富？
　　林枫思索起来，恨不得目不转睛放在沙奈朵....下面的参赛时间和规则上面。
　　7月15号。
　　规则：只允许第一阶段的宝可梦参加，并且实力在精英以下。
　　入门，普通，精英，道馆，霸主，天王，冠军...
　　这是人类对神兽以下宝可梦实力的一个大概划分。
　　如果是精英以下的话，
　　那差不多就是0到20级之间的宝可梦都能参加。
　　虽然说参加比赛，这跟自己成为培育家的想法有些冲突...
　　但...
　　奖励真的好多呀？
　　“藤藤蛇，你怎么看？”
　　于是乎，林枫将这个难题抛给了藤藤蛇。
　　“藤藤？”
　　“藤藤....”
　　它摇了摇头，表示自己看不懂上面的字，上面全部内容，它只能认出一个沙奈朵...
　　“你也同意了是吧？那好，我报名去了。”
　　林枫兴致冲冲走进超市里面。
　　藤藤蛇：？？？
　　已读乱回是吧？
　　走进超市，让林枫有
　　些诧异的是，报名的人数还不少。
　　他突然意识过来。
　　这个时间段，正是暑假。
　　最近刚刚举办完初级训练家考核，正是最闲的时候。
　　所以超市这才特意举办了一个宝宝杯比赛。
　　用来激发新人训练家培育宝可梦的激情。
　　毕竟...
　　培育宝可梦需要资源，而资源从哪里来呢？
　　那肯定只能从超市里面购买了呀....
　　它只需要用一点点小小的奖励，就能大大的提高超市的营业额。
　　可恶。
　　好高的手段！
　　林枫心中暗自骂了一句，
　　然后觉得这“手段”确实不错，
　　等以后培育店开业了，自己也要学！
　　“小帅哥，这是你的宝可梦吗？好可爱。”
　　这时候，一名超市服务员小姐姐走了过来，对着藤藤蛇夸赞道。
　　林枫顺着她的话，认同道：“是的，是很可爱的宝可梦。”
　　这让藤藤蛇的脸一红，身体有些不自然了起来。
　　“你也是来参加宝宝杯的吗？你觉得我们旺旺超市这次举办的宝宝杯怎么样呢？”
　　这名小姐姐明显是来做市场调研的。
　　“我觉得非常好，既给了新人训练家一个对战的机会，又调动了新人训练家训练宝可梦的激情，如果可以的话，我觉得奖励不够丰盛，还可以更高一点。”
　　林枫一本正经的说道，“这样呢，我拿了第一后，就会更高兴了。”
　　直接的话语，让得平日中接待过各种人员的服务员小姐姐一下子都怔住了，
　　随后没忍住笑了起来，“小帅哥对自己的实力很自信吗？是那个精灵学校的训练家吗？”
　　“不是，明确的来说，我应该是名培育家...只是兼职训练家而已....”
　　林枫露出了一个灿烂的微笑。
　　“呃...好吧。”
　　见林枫这样回答，小姐姐也不知道说什么好，说了两句客套话，就离开了。
　　只是在心中腹诽了一句。
　　“果然是初生牛犊不怕虎...还真以为超市会把第一名的奖励放出来吗？”
　　她摇了摇头，
　　她知道，超市老板的儿子，也会参加宝宝杯。
　　而他的宝可梦，可是一只乘龙！

10、第10章 藤藤蛇“青草场地”的用处
　　报名很简单，只需要填写信息，然后上交1000块联盟币保证金便可以了。
　　这1000块钱，是为了保证训练家，能够准时到场。
　　毕竟已经为你排了比赛，如果到时候太多人缺赛的话，就会导致场面太过于尴尬。
　　可交了钱就不一样了，交了钱就会潜意识的把这件事记住。
　　当然，
　　在比赛完后，举办方会把这笔钱退回去。
　　报完名，差不多已经是上午十点了，林枫想了想，还打算购买一些东西回去，
　　轻车熟路的，走到超市里面的树果区，将保养能量方块的材料买好，林枫看向怀中的藤藤蛇，“你有需要要买的东西吗？”
　　“藤藤？”
　　藤藤蛇摇了摇头，它只在树林边缘偷偷观摩过人类。
　　如这样的超市，它还从来没有见过。
　　不过它心中偷偷记下了，用那个小方块一样的机器（手机）便能换取很多东西。
　　“要不要再买一只洛托姆？”
　　林枫陷入了沉思，
　　对于道馆或者培育屋来说，洛托姆绝对是最佳帮手，不管是信息记录，还是天气预报，土壤的湿度，这些洛托姆都可以做到。
　　也是唯一不占据训练家宝可梦名额的宝可梦。
　　不过这个念头也只是在他脑海中一闪而过，
　　最后化为一句，“算了，等有钱了再买。”
　　父母留给他的钱已经不多了。
　　他昨天看了看，还剩32万左右，而一只洛托姆，需要25万。
　　总得留一些钱拿来应急，
　　更何况现在种植园的面积也不大，他一个人也能管的过来。
　　买好这些后，林枫在回去的路上，又看到一些牧草种子，思索了一下，与其让其他的土地又长满杂草，不如种植一些牧草。
　　他记得，在梧桐市附属下的花桥村，有人开辟了一个大奶罐养殖场，有时候会在外面收一些干牧草。
　　就算不收，到时候，他也可以自己种，
　　想养一些能产奶的大奶罐的想法早就扎根在他的脑海中了。
　　作为一个合格的培育屋，宝可梦肯定不
　　能太单一。
　　要知道，一些得到联盟认可的培育屋，能养着几十种宝可梦，甚至还能成为新人训练家的第一站，供其挑选御三家。
　　不过到时候肯定很忙。
　　这样想想，似乎当一名培育家好像有种上班族的感觉了。
　　（悲～）
　　弄好这些后，林枫直接带着藤藤蛇去吃了一顿牛排，不过却遭到后者评价，“藤藤，”（好像还没有你做的面好吃....）
　　这让林枫笑了起来。
　　开什么玩笑，
　　自己可是神级培育家呀！
　　相对于前世，这个世界上，由于宝可梦的强大力量，小部分普通动物已经灭亡，其余的普通动物，也只能在人类的保护下，才能繁殖生存下去。
　　回到家，林枫做的第一件事，便是给丑丑鱼制造保养能量方块。
　　这已经是轻车熟路的操作了，不过十来分钟，新鲜的能量方块就出炉了。
　　【保养能量方块：c级能量方块，用美容果和祛斑草制造而成的能量方块，长期服用，能够保持皮肤（鳞片）光滑亮丽。
　　料理效果：融合了美容果和去斑草效用的能量方块，将这两种秘物的效果发挥到了极致，吃下后，魅力1h内增加15%。】
　　“嗯？”
　　林枫发出了一道惊疑声。
　　魅力这种属性怎么看？
　　他吃了之后会有效果吗？
　　将热乎乎的能量方块，捏碎放到鱼缸中，看着丑丑鱼欢快的吃下这些能量方块。
　　伴随着一种莫名的变化。
　　林枫揉了揉眼睛，他感觉眼前的丑丑鱼，似乎真的变好看了一点？
　　鳞片更光滑了，逐渐由黑灰色，向着乳白色转变，鱼目也变得精致了一点。
　　这个变化还是挺大的。
　　“效果这么好？”
　　“藤藤蛇，你要吃吗？”
　　林枫又将能量方块放在藤藤蛇面前，后者欣然接过。
　　它吃了之后，变化倒没这么显著了，只是看起来更光滑了一点。
　　“这样子看起来，大概三四天就能让你进化了。”
　　等过了一段时间，林枫将丑丑
　　鱼从鱼缸中抱出来。
　　看着之前坑坑洼洼的地方，现在已经慢慢的变好，满意的说道。
　　有了美纳斯，他就可以.....嘿嘿嘿....
　　就可以偷懒了呀～
　　夏天的气温还是很高的，一般新种上的种植物，都需要浇水，再加上施加了肥料，按道理来说，植物对水的要求会更大。
　　如果光靠着林枫一个人的话，等种植园种满后，那他天天都要待在种植园里面了。
　　所以，这个时候就需要一只美纳斯来浇水了。
　　至于现在.....
　　看着外面滚滚的热浪，林枫叹了口气，最终还是顶着热浪，走向了种植园。
　　果然，不出他所料。
　　虽然是昨天晚上种下去的种植物，现在长的苗子，就已经有十来厘米高了。
　　但同样的，它们的叶子，也有些蔫了吧唧。
　　藤藤蛇也跟了过来，看着满片的杂草，自觉的拔了起来。
　　这一次倒是没有伪装，拔草的速度快多了。
　　“藤藤蛇，等等，先不要拔，你过来。”
　　林枫也想起来，自己似乎忘记把藤藤蛇的青草场地交给它了。
　　“藤藤？”（怎么啦？）
　　藤藤蛇还以为是自己，昨天“故意拔的慢”的现象，被林枫发现了，顿时有些不好意思。
　　但还是踩着小步伐，走了过来，“藤藤...”（我会很快的把草拔完的，）
　　“啊？没跟你说这事，来教你一个好东西。”
　　林枫兴致冲冲的从系统空间中，拿出一个青绿色的光盘。
　　按照系统所给的信息，使用方法很简单，只要往草系宝可梦身上一拍就行了。
　　这代表着，只要是草系宝可梦，就都能学会这个技能，而不是受到种族的限制。
　　“藤藤，”
　　藤藤蛇刚松一口气，就感觉脑子里面突然好像多了很多东西。
　　下一秒，它下意识的把这个技能用了出来。
　　绿莹莹的能量散发出去，
　　它昨天才拔过的两块土地上，顿时又长满了青绿色的草....
　　藤藤蛇的脸一黑。

11、第11章 可以让杰尼龟来帮种植园浇水？
　　好在它尝试了一下，这些杂草随着它能量的溢散，立马又会变得消失不见。
　　而且，藤藤蛇觉得它的能量似乎还可以控制其他地方的植物。
　　它顺着这种能量波动，闭上眼睛，尝试着将青草场地内不属于它的生命能量开始同化，让它们带上绿莹莹的能量波动。
　　这种尝试并不慢，在五六秒之内，其他的杂草，就已经被青草场地同化， 随即，在藤藤蛇的一念之下，周围30米以内的杂草，全部从地底剥离出来。
　　“藤藤？”
　　藤藤蛇睁开眼，出现在眼前的，是林枫啧啧称奇的目光，“学的挺快呀，我还在想，能不能让你的青草场地同化这里的其他植物，没想到还没说你就会了。”
　　“藤藤～”
　　藤藤蛇仰起头，一脸平淡的样子。
　　只是出现在林枫心中的系统提示声音，暴露了它的心情。
　　“那好，这样很快就能将整个种植园里面的杂草清理干净了。”
　　林枫再次夸赞了一声后，将注意力放在了系统上。
　　很显然，刚刚系统给予的奖励又是金坷拉和神奇糖果。
　　经过这么多次的奖励，林枫也有了几点发现。
　　首先，需要一次性将愉悦值提升十以上，才能触发系统的奖励机制。
　　其次，每只宝可梦的第一次，似乎都会带上特殊奖励。
　　像穿山鼠的土沙，丑丑鱼的生命果，藤藤蛇的特鳞果。
　　一次性提升的愉悦值越多，奖励也就越丰富。
　　比如收服藤藤蛇和丑丑鱼时候赠送的技能机和资质能量方块。
　　特别是后者，能够提升宝可梦的资质！
　　这在宝可梦培育界中，可不是一件易事。
　　通常在涉及到神兽时，才有可能提升资质。
　　虽然制造的原料有些贵了。
　　但相较于神兽来说，能用钱买到的，问题就不是很大。
　　而且系统还会奖励。
　　比如生命果
　　和特鳞果，都是制作资质提升能量方块的原料。
　　只是侧重点不同。
　　吃了生命果制造的能量方块，会在体力方面有显著的提升。
　　吃了特鳞果制造的能量方块，则是在特攻方面有显著的提升。
　　看着努力“工作”的藤藤蛇，林枫的脸上，多了几分笑意。
　　傲娇没关系，只要听话，干活就行了。
　　“枫哥，枫哥，你在这里吗？”
　　清脆的声音从外面响起，一道急匆匆的身影，推开种植园的栅栏门。
　　林枫不用想，也知道是谁。
　　这样的急性子，加上随便闯开他家的门，除了秦姝外，也不会有谁了。
　　“怎么了？”
　　林枫有些无奈的转过头来，只见穿着白色短袖，扎着丸子头的少女见到他后，眼睛顿时亮了起来。
　　“我就知道你在这里，”
　　秦姝进来后，先是在周围环顾了一眼，然后将目光落在了腾腾蛇身上，看着对方运用体内的能量，将杂草从根拔起，小嘴微张，表情逐渐变得不可思议起来，“藤藤蛇，这是什么操作？”
　　“青草场地呀，怎么？上学的时候老师没讲过？”
　　林枫白了她一眼，“还是说你根本没听？”
　　“啊...这个，可能是还没学到这里来吧？”
　　秦姝嘴角一抿，原本被太阳晒得有些红润的脸蛋，当即变得更加红了起来，尴尬的像是猴子的屁股。
　　其实是上课根本没听讲。
　　“呵呵…”林枫发出了两声无情的嘲笑声，随后问道，“说吧，什么事。”
　　“嘻嘻，”
　　少女连忙道，“就是，就是，枫哥，你不知道，班上有个很讨厌的男生，一直跟我不对付，暑假了，还天天缠着跟我发消息，我就跟他约了宝可梦对战，让他输了之后就不要给我发信息了。”
　　“然后他说，要参加旺旺超市举办的宝宝杯，说要在那里争夺！”
　　“但是他的宝可梦是草系
　　的妙蛙种子，我有点怕打不过...”
　　林枫打断了她，“所以，就要让我的藤藤蛇来帮忙训练你的杰尼龟？”
　　“对对，”秦姝很认真的点头。
　　“呃...”
　　林枫毫不留情的吐槽道，“好幼稚的约战...”
　　大概是那个男生喜欢秦姝，所以才会一直跟秦姝发信息。
　　“他真的很烦，你知道吗？枫哥！”
　　秦姝见林枫没有说话，不由得摇晃起他的胳膊，撒娇道，“就帮帮我嘛～枫哥....”
　　“得得得。”
　　林枫有些头痛的将手抽出来。
　　倒不是他不同意，
　　毕竟，作为培育家而言，这可能是他的第一单。
　　而且他还要借用秦爷爷的穿山鼠。
　　只是他怕，藤藤蛇不愿意。
　　因为那只杰尼龟，实在有点憨憨的感觉。
　　“藤藤？”
　　这个时候，藤藤蛇正好将所有的杂草清理完毕，来到了林枫身边。
　　“呜呜呜，藤藤蛇，你好乖呀…”看着将所有杂草都拔完了的藤藤蛇，秦姝不由得真心实意的夸赞道。
　　这么听话，认真干活的宝可梦，她只在爷爷的穿山鼠身上看到过。
　　藤藤蛇看了一眼这个人类，内心毫无波动，反而是林枫蹲下身子，擦了一下它额头上粘着的枯枝后，它的嘴角才略微上扬，“藤藤～”（我答应的事情做到了。）
　　“嗯，很棒，”
　　林枫毫不吝啬他的夸奖，然后将刚刚秦姝说的事情转述了一下。
　　“藤藤？”（帮那只连撞击都不敢抬头的大傻龟？）
　　果然，听到林枫这么说，藤藤蛇的眉头，顿时皱了起来。
　　“放心，我来想方案，你只要配合我就行了。”
　　林枫摸了摸它的头，给了它一颗定心丸。
　　或许...
　　可以让杰尼龟来帮种植园浇水？
　　正好是水系宝可梦～

12、第12章 培育家？不，我是资本家。
　　翌日清晨。
　　种植园内。
　　“水流太急了，慢一点慢一点，不要把我的地都给冲坏了！”
　　“水枪是你前期最基本的攻击技能，连这个都把握不好，还怎么对战？”
　　林枫和藤藤蛇则是坐在桃桃果树的树荫下，一个指导着杰尼龟，另一个则是伸长着藤鞭，不停的在杰尼龟的脚附近拍打着。
　　为了躲避藤鞭，杰尼龟只能不断换着地方喷水，一脸的怨气。
　　大早上，自己的训练家，就跟它说，给自己找了一个好老师。
　　准教准会的那种。
　　抱着好奇的心理，
　　杰尼龟同意了这个要求。
　　在见到是昨天的那个人类后，它本来还挺高兴的。
　　可现在....
　　它心中对林枫的怨气到达了巅峰。
　　这哪是让自己来练习水枪？
　　这不就是让自己来帮他灌水？
　　没水了，
　　真的，一滴都没了....
　　刚刚灌溉好一片地，杰尼龟的脸颊都有些凹陷的痕迹了。
　　“好了，过来休息一下吧。”
　　一直用【探查之眼】查看着杰尼龟状态的林枫适时的让它过来休息一会。
　　藤藤蛇的鞭子也停了下来。
　　杰尼龟怨气满满的凑了过来。
　　【精灵：杰尼龟】
　　【性别：雌】
　　【特性：激流】
　　【资质：蓝色】
　　【个体值：HP（18）攻击（20）特攻（21）防御（25）特防（24）速度（16）】
　　【实力：6~8级】
　　【技能：撞击，摇尾巴，水枪，缩入壳中】
　　【介绍：它不想干活了！！】
　　【亲密度：-20（它觉得你比它的训练家更坏。）】
　　【愉悦值：-25（怨气满满的早起龟。）】
　　“来，吃能量方块。”
　　林枫拿出了自己制造的恢复体力能量方块。
　　这是用昨天买回来的树果制造而成的。
　　【c级能量方块——由文柚果配合清幽山泉制造而成的能量方块，服用后，能在极短的时间内恢复体力，长期服用，还能提升宝可梦的体力值。
　　料理效果：服用后，增强宝可梦对招式
　　的领悟能力。】
　　很简短的介绍。
　　但涉及到长期服用，能永久提升宝可梦某项能力值的能量方块，在这个世界上，可是珍贵的很。
　　一般有钱都买不到。
　　但林枫并不会直接将这能量方块的价值告诉杰尼龟。
　　而是选择循循善诱，“来，吃一块？”
　　“杰尼....”
　　满口怨气的喊了一声，早就饿瘪了的杰尼龟接过能量方块，然后一口咬下。
　　刹那间，
　　清澈温润的感觉在口腔中迸发出来，杰尼龟的眼睛顿时就亮了起来，狼吞虎咽吃下后，原本无神的卡姿兰大眼睛中，顿时就有了光彩。
　　“没事，能量方块管够。”
　　面对自己招募的“员工”
　　林枫自然不会吝啬。
　　反正它能吃下多少，就给多少。
　　【恭喜宿主让杰尼龟的愉悦值从-20%提升到30%，奖励金坷垃二十袋，神奇糖果三枚，清澈的水流一份（能让水系宝可梦的水流更加纯粹，使用水系技能更加熟练。）】
　　终于...
　　一块也吃不下的杰尼龟毫无形象的躺在了地上，脸上露出了满意的神色。
　　林枫也没有选择第一时间“压榨”它，而是静静的在原地看着，嘴角露出了笑容。
　　这样熟悉的一幕。
　　让旁边的藤藤蛇有所醒悟。
　　如果没错的话，
　　它好像也是这样被能量方块“诱惑”过来的？
　　想到这里，
　　藤藤蛇内心不由得叹了一口气。
　　它在人类城镇的附近游荡，
　　就是因为听其它的宝可梦说，如果有训练家的话，能很快的成长起来，而且还管吃管住...
　　所以，它也想挑选一个训练家，一起成长。
　　不过，
　　高傲的藤藤蛇对训练家的要求是非常严格的。
　　以前总想着自己要找的训练家，肯定是非常厉害的，不管是指挥方面，还是培育方面，都要让它满意才行。
　　可没想到....
　　对方仅仅只是用了几块能量方块，就把它给“俘获”了....
　　蛇生无常呀...
　　“杰尼？”
　　好一会儿，杰尼龟才从吃饱的状态下回过神来。
　　只是这会，看向林枫的目光中，少了怨气，多了一点点复杂。
　　他是怎么做到让龟龟又爱又恨的？
　　“枫哥，枫哥，我来了！”
　　此刻，杰尼龟的训练家也兴致冲冲的从种植园外走了进来。
　　她的身边，还跟着熟悉的穿山鼠。
　　相较于杰尼龟，穿山鼠的表情就更加兴奋了。
　　完全是一脸期待已久的样子。
　　“拜托你了，穿山鼠~”
　　看着这样一只喜欢“干活”的好“员工”。
　　林枫自然而然的给出了满意的笑容，“今天的地可能有点多，干不完也没关系，待会再做辣番面给你吃。”
　　“穿穿！”
　　穿山鼠认真的点了点头，甚至不用林枫教，自己就去了剩下的土地中，开始犁了起来。
　　他则是站在原地，做起了规划。
　　剩下的土地，他打算用一半用来做牧草种植地，打造成草原的样子。
　　只是又觉得是不是太小了，这个草原。
　　如果只是养大奶罐还好。
　　以后如果要配种的话，那就还要养肯泰罗。
　　这种宝可梦，精力旺盛着呢。
　　这么小的地方，肯定是不够它造的。
　　然后，林枫还打算，种植几棵白桦树，再养一些绿毛虫。
　　嗯，可以收集它们吐的丝线，也能售卖...
　　他的父母以前就是这么做的。
　　卖出的丝线很值钱，也很多人喜欢。
　　毕竟。
　　在宝可梦世界上。
　　如果衣服不穿好一点。
　　在野外的时候，很容易被宝可梦对战的余波波及到，从而椿光大漏....
　　男的还好...
　　女的....
　　而且，
　　根据吃的树叶不同，绿毛虫吐出的丝线做成的衣服具有各种效果。
　　比如吃白桦叶的绿毛虫吐出的丝线，就具有冰凉降暑的效果....
　　“就这么决定了！藤藤蛇，来干活了...”
　　“对了，还有你，秦姝，你也过来...”
　　一个萝卜一个坑...
　　施肥播种....
　　藤藤蛇和秦姝，也上了林枫这艘贼船，不得已开始帮他开始撒播牧草种子...

13、第13章 进化，金色资质的美纳斯
　　三天后...
　　日落黄昏。
　　看着郁郁葱葱，排列整齐的牧草，林枫露出了满意的微笑。
　　再过一两天的样子，这些牧草，便能收割了。
　　杰尼龟正奋力的在种好的地上面喷水。
　　等到所有牧草和种植物都浇上一遍后，
　　林枫喊了一声，“停。”
　　杰尼龟顿时屁颠屁颠的跑了过来，后面的龟壳一顿一顿的，有些滑稽。
　　林枫也适时的拿出了它喜欢的能量方块。
　　【精灵：杰尼龟】
　　【性别：雌】
　　【特性：激流】
　　【资质：蓝色】
　　【实力：9级】
　　【技能：撞击，摇尾巴，水枪，缩入壳中】
　　【亲密度：60（它对你感官很好）】
　　【愉悦值：60（心情很好）】
　　三天的时间，林枫并没有给杰尼龟吃过任何的神奇糖果，但它的等级也维持在9级。
　　这让林枫对【探查之眼】的等级探查制度，也有所了解。
　　在没有到达一个阶段的上限时，会慢慢趋于一个巅峰。
　　藤藤蛇也是如此。
　　林枫又给藤藤蛇吃了两枚神奇糖果，
　　在稳步消化后，它的实力位于17—19级，自身能量强度也有所上升，
　　只是...仍旧没有进化。
　　看样子，
　　在进化这方面，似乎现实中不按他所想象的16级进化，而是有着其它的影响因素。
　　“藤藤。”
　　待杰尼龟浇灌完水后，
　　藤藤蛇便开始用自己的青草场地帮助所有种植物加快成长。
　　在这样两只宝可梦的帮助下。
　　仅仅三天的时间。
　　第一批种下去的蔬菜就已经快要成熟了。
　　比如辣番果，现在已经长成了一米多高，上面挂的果子数量之多，让他都有些诧异。
　　密密麻麻的挂着几十颗果子，而且还有开花的迹象。
　　他一共种了三十株辣番果，可按这个趋向来看，每一株都能给他带来几十乃至上百斤的收获。
　　而且像茄子，豆角那些，长的也格外喜人。
　　相信再过两天，便能有大收获了。
　　林枫有些憧憬，
　　用系统给的肥料，再加上两只宝可梦的“悉心”照顾，
　　用这样的蔬菜，做出来的食物，料理效果，会不会
　　再次上升？
　　“好了，杰尼龟，你的第一阶段任务已经完成了，明天开始，就可以不用帮我浇水了。”
　　正高兴吃着能量方块的杰尼龟动作一顿，接着有种打工人被辞退，天塌了的感觉出现在心中。
　　什么？！
　　杰尼龟不可置信的看向林枫，一双眼睛中，顿时被泪雾布满。
　　自第一天后，它已经体会到了在林枫这里“工作”的好处。
　　不论是技能的熟练程度，还是体内的能量，都在飞速的上升...
　　现在的它，只想每天都来干活....
　　“呃...只是第一阶段的任务结束了，下来是第二阶段...放心，这几天的能量方块不会断了你的。”
　　林枫敲了一下它的头，然后拿出一枚神奇糖果，“来，吃了它。”
　　这神奇糖果的作用，
　　他在这几天也摸清楚了，
　　就是单纯的提升能量强度，
　　所以，根据宝可梦体内能量自生长的效率来看，三天一服是最好的。
　　当然，天赋越好的宝可梦，可以缩短这个时间。
　　只不过...
　　这糖果，等宝可梦到了精英期后，效果估计就没那么大了。
　　因为精英期后，能量强度已经到了它能提升的极致。
　　“杰尼...”
　　一口吞下神奇糖果，杰尼龟心中的大石落下，剧烈的情绪变化，以至于让它都没有感受到体内的能量变化....
　　“好了，你今天可以回去了，明天再来吧。”
　　心中存着事情，林枫马上就对杰尼龟下达了驱客令。
　　“杰尼....”
　　得到没有被“开除”的命令，杰尼龟拿着能量方块，欢天喜地的向着外面走去。
　　而林枫则是在原地待了一会，等藤藤蛇用青草场地将所有的种植物都施加“生长”buff后，带着它来到了培育屋。
　　扑通...
　　一个飘逸的水花打起，鱼缸中的丑丑鱼一见到林枫，便不由自主的游动了起来。
　　很显然。
　　只要见到林枫，
　　丑丑鱼的情绪就会莫名的高起来。
　　因为这点。
　　林枫属实是在它的身上获得了不少的神奇糖果和金坷拉。
　　当然，也有可能是最近的丑丑鱼发现自己的变化了。
　　因为它现在常常会面对鱼缸的玻璃，原本呆滞的鱼目，也会显得有些灵动，好似
　　在借用玻璃观察自己。
　　它体表的那些不规整的地方，在保养能量方块的作用下，确实平整光滑了起来。
　　甚至还有些好看？
　　是时候该进化了！
　　“想进化吗？”
　　林枫用常磐之力询问了过去。
　　o_o ....：“啵啵~”
　　两个水泡代表了丑丑鱼的情绪，
　　“好，知道了。”
　　林枫笑了笑，将鱼缸抱起来，然后再次走到种植园，直接将鱼缸里面的水带着丑丑鱼，一起放到了水里面。
　　“啵啵？”
　　这回的丑丑鱼，明显有些惊慌了起来。
　　过于宽敞的游动空间，让它以为，自己又要被“放生”了。
　　“放心...”
　　林枫拿出一枚保养能量方块，递给水中的丑丑鱼，“这次不会把你放到河流里面去的，你就帮我在这里守着种植园吧，顺带帮我浇浇水~”
　　运用常磐之力，将意思传递过去后，林枫拿出了那枚完美级别的美丽鳞片。
　　“完美级别...加上你现在的美丽度，应该能让你的资质上升不少吧？”
　　在林枫的安慰下，丑丑鱼的情绪，明显稳定了不少。
　　任由着林枫将它抱起来，然后将那片美丽鳞片落在它残缺鳞片的位置...
　　好似某种仪式完成一般，
　　一道亮眼的白光出现在丑丑鱼的身上，在白光中，
　　丑丑鱼原本细小的身躯开始不断的拉伸，变得纤细。
　　仅仅只是一会儿，就变得足足有七八米长。
　　等到白光消散，眼前出现的生物，属实让林枫一下子不舍得眨眼。
　　细长的身躯下是乳白色丰腴的身躯，头上是两根飘逸如柳絮一般的粉红色长须，颈部则是两条较为宽的长带。
　　尾巴蓝色和淡红色交映的扇面，投射出一种五彩斑斓的磷光。
　　要不怎么说，在宝可梦世界中，最漂亮的，莫过于美纳斯，
　　这一刻，林枫确确实实感受到了这种美感。
　　【精灵：美纳斯】
　　【性别：雌】
　　【特性：迷人之躯】
　　【资质：金色】
　　【实力：23—28级】
　　【技能：水枪，水之波动，撞击，魅惑之声，水流环，龙卷风，龙尾，自我再生】
　　【亲密度：97（它无条件信任你）】
　　【愉悦值：70（心情很好。）】

14、第14章 在青草搅拌器中施展青草搅拌器！进阶版！
　　金色资质...
　　丑丑鱼之前只是绿色资质，林枫想过会有跨越，但没想到，跨越竟然会如此之大。
　　竟然直接变成了金色资质。
　　“悠~？”
　　【恭喜宿主让美纳斯的愉悦值从70%提升到98%，奖励金坷垃20袋，中级神奇糖果一枚（提升中幅度能量强度），求雨技能光盘。】
　　恰巧此刻。
　　美纳斯也从进化后的余晖反应过来，不可置信的看着水面上倒映着自己的身形。
　　脑子前所未有的清明。
　　进化了？
　　每一只丑丑鱼都知道自己能够进化成为美纳斯。
　　但又清楚，丑丑鱼进化成为美纳斯的概率有多低。
　　大部分丑丑鱼一辈子，可能也就是丑丑鱼了...
　　只有少数可能在某种意外下，成功进化。
　　这就像鲤鱼跃龙门一般梦幻。
　　所以，
　　丑丑鱼从来没想过自己也有一天，能进化成为美纳斯...
　　它还以为林枫刚刚在鱼缸里面的话语是逗它开心的呢。
　　“悠悠~！”（进化啦~！）
　　“是的，你进化了！”
　　进化成为美纳斯后，林枫的常磐之力，已经能很清晰的听懂它话语中表达的意思了。
　　“悠悠...”（好开心~！）
　　似乎有些开心过头了的美纳斯，情不自禁的直接用尾巴缠绕住了林枫的身体，好像要举高高的样子。
　　突如其来的失重感和如蟒蛇缠绕一般的窒息感，让林枫有些不适应的高呼了一句。
　　接着，就看着美纳斯带着他在这个小小的蓄水池里面游来游去。
　　“好了，好了，美纳斯，把我放下来。”
　　双手抱住美纳斯的身躯，林枫有些无奈的道。
　　虽然他能理解美纳斯的情绪。
　　但这样下去，他真的会湿身的好吗？
　　“悠~~”
　　悠长的鸣叫声响起，美纳斯似乎也意识到了这点，身躯有些平缓且颤抖的将林枫放了下来。
　　“体型太大了，再住鱼缸有些不可能了，你就暂时住这里，看着这些种植物，有空就帮我浇一下水好吧。”
　　“悠悠~！”
　　美纳斯认真的点了点头。
　　进化后，
　　它能感觉到，自己的脑子灵光了很多，不像是以前，听林枫的一句话，要好久才能反应过来什么意思。
　　“那就拜托你了~”
　　林枫乐呵呵的道。
　　“藤藤~？”
　　旁边，目睹这一切的藤藤蛇脸上的惊讶根本遮掩不住。
　　虽然它也知道宝可梦能进化。
　　但像这样由丑到美最极致的升华，确实是生命最不可思议的存在。
　　它应该也要快进化了吧？
　　感受到最近时而躁动的能量，藤藤蛇突然有点憧憬起来了。
　　“放心，你也快了...”
　　林枫好似知道它的情绪一般，微笑着摸了摸它的头，
　　不过心里面还是有些惆怅。
　　进化的有点太快了。
　　他还没抱过瘾呢~
　　......
　　翌日。
　　7月12号。
　　离宝宝杯开始还有两天。
　　有了美纳斯在种植园中，林枫也就不用起早贪黑的监督杰尼龟浇水了。
　　以美纳斯金色的天赋，将求雨技能光盘教给它后，只是顷刻之间，便已经融会贯通。
　　能够在小区域内凝结空气中的水汽，进行灌溉。
　　这也是他将杰尼龟放回去的原因。
　　毕竟求雨都会了，这只憨憨龟就可以“退休”了。
　　可惜的就是....
　　杰尼龟的手太短，否则过两天还能让它来割牧草...
　　青石小道上。
　　林枫看着斗志满满的藤藤蛇，也不由得点了点头。
　　种植园暂时已经成型了，所以接下来的时间，
　　他打算放在宝宝杯上面！
　　嗯。
　　留两天对宝宝杯进行训练应该也够了~
　　林枫拿出一枚由文柚果制造而成的能量方块，递给藤藤蛇。
　　这是能提升招式领悟能力的能量方块。
　　放到这个时候给藤藤蛇使用正好。
　　“藤藤蛇，不管是藤鞭还是青草场地，在清理杂草的过程中，你都掌握的不错了，我看你会的技能还有青草搅拌器，刀叶，青草搅拌器作为远程技能不错，刀叶则是作为近程，先看看你对这两个技能的领悟怎么样吧。”
　　(′??`)：“藤藤？”
　　它可不记得自己曾经在林枫面前施展过刀叶和青草搅拌器。
　　可恶，
　　他是怎么知道的？
　　不愧是我的训练家，竟然把我看的透透的！
　　可随之，藤藤蛇的嘴角就有些上扬了起来。
　　在野外的时候，
　　它最多练习的就是这两个技能，这次肯定能让训练家刮目相看的！
　　心念所过，
　　藤藤蛇橙黄色的目光无比的认真了起来，
　　它对着青石小道旁的一处空地一跃，尾巴处冒出青绿色的光芒，紧接着，那宛若叶片一般的尾巴轻轻搅动。
　　一个足
　　以比拟人高的风旋便在眨眼之间成型，
　　青绿色的叶片在里面疯狂的旋转，带来哗哗的破风声。
　　而风旋的尾端，甚至直接将地面的泥土疯狂撕裂，露出里面黄褐色的泥土。
　　“不错，看看能不能在青草搅拌器里面再添加一个青草搅拌器！”
　　正当藤藤蛇以为可以释放的时候，
　　林枫的声音突然响起。
　　【青草搅拌器——用风流带动叶片，包裹住对方进行攻击。】
　　这个技能，是用风流带动叶片，也就是说风速越快，叶片的攻击越强。
　　如果是在青草搅拌器中施展青草搅拌器，以同一个频率叠加，那么叠加出来的青草搅拌器，就有了双倍的威力。
　　而且，这个叠加是可以多次进行的。
　　简称：弱化版飞叶风暴！
　　林枫也是看着旋转的叶片，突然想起来的。
　　藤藤蛇一愣，随后恍然大悟一般，双眸肃然的看着眼前的青草搅拌器，草系能量顺着尾巴涌入其中。
　　在风旋中，又是一道细微的风旋呈现。
　　只是，
　　两道风旋刚一相融，由于扭曲不同方向的风速，原本听话的青草搅拌器，立马就变得混乱起来，此刻跟脱缰的野马一般，难以控制，向着旁边的农田旁落去，
　　这让藤藤蛇一惊。
　　那可是别人家的水稻田。
　　就在它不知所措的时候，一道悠悠的声音响起。
　　“别慌呀，风旋的速度失控后的速度很慢，用心控制！主要是风速，控制两个青草搅拌器的风速，频率，在同一个层次上...”
　　听到这话，藤藤蛇一下子就回过神来，再次用心控制起释放的青草搅拌器。
　　心里就只有一个想法，
　　不能给训练家惹麻烦。
　　搅动的风旋，里面的速度在慢慢归一，青草搅拌器的控制权也逐渐回到了藤藤蛇的手中，最终被它甩向了一块大石头上，划出叮当作响的声音！
　　待风旋散尽，每一片叶片都将岩石划出了十余厘米的口子！
　　“藤藤...”（成功了！）
　　藤藤蛇松了一口气，随后是满脸的激动。
　　这样威力的青草搅拌器，比之前的起码强上了一倍不止！
　　“不错。”
　　林枫也点了点头，满脸的赞赏。
　　原本他还以为藤藤蛇第一次尝试双重青草搅拌器会太过于勉强，都打算直接跑到水稻田的面前，直接用手搅散了它的青草搅拌器。
　　没想到，藤藤蛇最后还是做到了。
　　只要第一次做到了。
　　那后面，就是慢慢的熟练过程了。

15、第15章 大食花食品有限公司的困境
　　让藤藤蛇去一旁练习青草搅拌器的双重形态...
　　林枫从储物球里面拿出了凳子，拿起手机刷了起来。
　　他可不是在偷懒，而是在找收购种植物的商贩。
　　种植园里面少数收获，林枫会保存起来，配合着其它的今年的桃桃果和橙橙果制造成为解毒能量方块和体力能量方块。
　　这样易于保存，也能当作培育屋里面的商品。
　　再送一点给秦爷爷。
　　其余的，会全部卖出去。
　　至于渠道...
　　林枫并不担心。
　　因为当年父母去过不少收购蔬菜和农作物的地方。
　　其中最有名的一家地方叫做喇叭芽果蔬百货超市，
　　现在一扫，
　　名字竟然已经变成了大食花食品有限公司。
　　看样子，
　　十年的时间，它也进化了....
　　“就这家了...”
　　....
　　大食花食品有限公司—老板办公室。
　　老板陈萧最近有些愁，刚上市的大食花食品有限公司，就遇上了第一个难题。
　　那就是“同行”的挤压。
　　准确的来说。
　　不是同行，而是只沾上一点边缘的超市。
　　不过...
　　人家是梧桐市的最大公司——旺旺有限公司。
　　在大食花还是果蔬超市的时候，对方就有些打压的趋势了。
　　这种趋势，
　　在大食花食品有限公司上市后，就变得明目张胆了起来。
　　首先是超市内有关于果蔬的食品区大降价。
　　然后是从源头上高价截取他们的收货渠道。
　　如此这般，公司下面的各个果蔬市场以及超市，东西卖不出去的同时，新鲜的食品原材料也收不回来。
　　一来二往下去，公司迟早倒闭。
　　所以，现在的问题是，
　　急需一个稳定的供货商。
　　“怎么了？还在为超市的事情头疼吗？”
　　就在他扶额的时候，
　　一个穿着黄色花纹裙子的美妇从外面走了进来，女人身姿丰腴婀娜，扎着马尾，容貌艳丽。
　　陈萧叹了一声气，看着眼前的妻子，摇了摇头，最终还是没说什么。
　　老夫少妻，
　　再加上一个正在读高中的女儿。
　　眼下都正是需要消耗精力的时刻，他才四十来岁，就已经大把大把的掉头发了。
　　“没办法，旺旺超市的打压太狠了，没有号的供货渠道，公司可能刚上市就要被打下去了。”
　　陈萧最终还是没有和自己的妻子隐瞒情况。
　　“那我们就开回小超市嘛，月儿的宝可梦也不一定非要准神，我们挑一个很不错的御三家也行呀。”
　　“如果挑了准神宝可梦，后续还需要一大笔钱培养，万一以后出了什么事故，培养不起来，准神宝可梦也是糟蹋了....”
　　女人看着愁绪满满的老公，不由得劝说道。
　　“话是这么说...可是孩子...”
　　话到一般，
　　陈萧又叹了一口气。
　　人家是全国连锁的大公司，
　　自己只是梧桐镇的小产业，在资金链上，怎么可能比得上对方？
　　唯一可能赢的办法，就是在品质上胜过对方的果蔬。
　　还要是碾压似的胜过对方。
　　可是...
　　想要种出这样的果蔬，代表着，起码得是培育家出手。
　　还要是专精种植这方面的培育家。
　　可培育家本就稀缺，更别说专精种植方面的培育家了。
　　“哎...不行的话...”
　　他也确实觉得是自己多想了，正打算放弃。
　　桌子上面的座机突然响起。
　　“洛托，采购部部门来电，是否接听？”
　　“采购部？”
　　陈萧一愣，随后立马拿起洛托姆牌座机，“是我，怎么了？”
　　“嗯？有新的供货渠道？样品看起来很好？在...好的，我知道了。”
　　他放下座机，虽然刚刚听到了有新的供货渠道，但表情却仍然没有好转。
　　“怎么了？不是说有新的供货渠道嘛？这不是应该高兴的事情嘛？”
　　旁边的妻子见到老公没有高兴起来的表情，不由得询问道。
　　陈萧苦笑道：“是有新的供货渠道，
　　但是是梧桐镇的那个种植园，那个种植园，你也知道，是以前老林家的，现在听说被他孩子接手了...”
　　“你想想，一个孩子，能种多少东西？而且，质量还不一定好呢。”
　　妻子有些惊愕的道：“小枫那孩子？他不去读高中，继承家里的种植园？”

16、第16章 秘宝级辣番果！
　　7月13号。
　　出乎林枫意料的是，经过一晚上的沉淀，种植园里面的一些辣番果似乎已经红了起来，
　　更有意思的是，在成熟了之后，这些辣番果就不会再吸收营养物质，而是单纯的挂在枝干上。
　　这样就能大大延长它的保存时间，
　　不过还是得早点摘取。
　　因为一株辣番果，不止是只长一轮的果子，前面的不摘取，后面的再长起来，就会压垮枝干，这就有些得不偿失了。
　　【e级食材—辣番果，由普通种子种出来的e级食材，拥有各种微量元素，味道鲜美，长期食用可提升身体素质！】
　　摘下几棵辣番果，一颗交给身下的藤藤蛇，另一颗则是随手一抛，扔进了蓄水池中。
　　随着一道漂亮的水花，这枚辣番果，则是被美纳斯一口吞了下去。
　　最后一枚，则是他自己咬了一大口。
　　随着鲜红的果肉摘榨出汁水，林枫不由自主的眼睛一亮，
　　能达到等级的食材，其实已经能用来做能量方块了。
　　对于培育宝可梦而言，也具有一定的培育价值。
　　“昨天已经跟公司说了，他们说今天早上就到，来看一下果蔬质量怎么样。”
　　将已经成熟的蔬果摘取堆积在一起，用储物球收好后，
　　林枫带着藤藤蛇，来到了小镇的出口。
　　“要挣到第一笔钱了！”
　　看着眼前的“收获”。
　　林枫还是颇为激动的。
　　等种植园的生产好起来之后，他就要开展第二步计划了，
　　那就是打响培育屋的名气！
　　他要在每一颗蔬果上面都贴上邻家培育屋的logo标志。
　　当然，
　　首先得跟供货商沟通好。
　　叮铃铃...
　　电话的响声打断了林枫的思绪，看着来电信息，他的精神一振，赶忙接通后。
　　“已经来镇口了吗？我马上过来。”
　　....
　　小镇口。
　　如果说种植园那边是衔接森林原野区的小镇末端的话。
　　那么小镇
　　口就是唯一一条接通梧桐市的途径。
　　只要沿着马路，坐上半个小时的公交汽车，便能到达梧桐市。
　　等林枫到的时候，小镇路口已经停了一个面包车，他小心翼翼的上前敲了敲车窗。
　　可等看到收购的人下车后，林枫怔了一下。
　　这不是小时候见过的陈叔吗？
　　而七八年没见，现如今看着站在面前已经比自己高上不少的林枫，陈萧一下子没反应过来，
　　“小枫呀？”
　　林枫回过神来，笑着打招呼，“嗯，陈叔，是我。”
　　以前小的时候，陈萧常常也是开着这辆面包车来收货的，他自然知道。
　　“哎呀，都长这么高了，还长这么帅？”
　　这时候，从副驾驶上，下来一个身材窈窕的女人，她一见着林枫，就有些讶异的走了过来，踮起脚尖，摸了摸林枫的头。
　　林枫确实挺高的，一米七八的身高，清秀干净的面庞，属于那种第一眼惊艳，然后还很耐看的颜值。
　　林枫并没有反抗，而是规规矩矩的打招呼，“黄姨好，”
　　这是陈叔的妻子，黄音缈，是一个性格很温和的人，小时候还抱过他
　　父母还在的时候，两人都是父母的朋友，于情于理，自己喊一声长辈，都是应该的。
　　“这是你的宝可梦吗？藤藤蛇，还不错吗。”
　　陈萧寒暄的问了一句。
　　“藤藤~。”
　　藤藤蛇自主走上前，点了点头，表示自己确实是林枫的宝可梦。
　　“还挺懂事？”
　　这让陈萧有些震惊了。
　　在初始阶段，或许听话的宝可梦挺常见，但是懂事的宝可梦就有些难求了。
　　“好了，还是先谈事情吧，小枫，你怎么不选择去大学，反而选择当一名培育家呢？”
　　一旁，黄音缈打断了自己的老公，询问道。
　　“我高考之前，没有第一只宝可梦，所以参加不了训练家对战考试，然后...就想着成为一名培育家。”
　　黄音缈有些不理解的道：“培育家也可以上培育专业的呀！”
　　“嗯，话是这么说没错.
　　..”
　　可自己已经是神级培育家了，还去大学干嘛？
　　能学到知识？
　　还是说...
　　去教那些教授专家？
　　没必要，真的没必要。
　　“主要还是想把父母的种植园留住吧。”
　　林枫笑道，随后连忙从储物球里面拿出一枚辣番果，“还是说说收购的事情吧，这是我家的蔬菜，陈叔，你看看...”
　　“嗯...嗯？色泽如此明亮？没有一点的虫害迹象？”
　　谈到正事，陈萧顿时认真了起来，很快，眼中就带上了惊愕。
　　这一枚辣番果，光是外表，他这一辈子所做的生意里面，就少有见过形状，颜色如此完美的果子。
　　他有些不可置信的道：“这是你种的？”
　　“是的，主要还是有这个小家伙的功劳吧，它的青草场地，对植物的生长似乎有特别的作用。”
　　林枫毫不犹豫的将锅甩给了藤藤蛇。
　　“这可不是一只第一阶段的御三家宝可梦施展青草场地，就能种出来的辣番果，看样子，你在种植这方面丝毫不弱于你的父亲呀。”
　　陈萧有些感慨的道，然后一口咬下了辣番果。
　　这一口咬下去。
　　他的表情怔住了。
　　这是熟的刚刚好的辣番果，所以味道主要是以辣味为主，甜味中带着一点点酸和甜。
　　让陈萧不可思议的是，当辣番果的味道在口腔中迸发的时候，他整个人的精气神，好似都被调动了起来。
　　这辣番果，不仅仅只是外表好看。
　　它还有着独特的效果。
　　那岂不是说，这辣番果，已经不止是普通种植物了？
　　几口将这颗辣番果狼吞虎咽一般吃下口，他连忙道：“只有这一颗辣番果是这样的还是全部辣番果都是这样的？”
　　“当然是全部呀，你看这里面便是这一次全部的收获了。里面有茄子，辣番果，芜箐...应该都是差不多品质的。”
　　林枫将身上的储物球递过来。
　　待陈萧接过查看后，他擦了擦眼睛，接着就是狂喜之色溢于言表，“这，这....”

17、第17章 不会飞，用断裂之剑帮我把裂空座打下来
　　“这么多！”
　　他连忙从储物球里面再次拿出一枚辣番果和一条茄子。
　　先是咬了一口辣番果，然后又扒开茄子的表皮，
　　看着里面饱满的籽粒和白嫩的肉，便能一步断定，这应该是一种不输于辣番果品质的蔬菜！
　　“品质应该还行吧？”
　　林枫有些不确定的问道。
　　虽然对自己种的东西很是自信，但第一次卖，林枫也不清楚外面的市场怎么样。
　　“这何止是还行？这已经能称得上秘宝级别的蔬菜了，长期吃的话，能让人类身体素质上升的好东西！”
　　陈萧忙回道。
　　听到这样的回答，林枫期待的搓了搓手,“那陈叔你看？”
　　“收，全部收，这辣番果，按照e级秘宝的价格跟你收，一斤五十块！其它的也都差不多！”
　　开什么玩笑。
　　这种买回去，对宝可梦和人类都有益处的果蔬，只要他好好的控价，宣传一波，根本不愁客户。
　　而且，
　　物以稀为贵。
　　像这种蔬果，不是任何种植园都能种出来的。
　　据他所知，整个梧桐市，除却了花桥村那个养殖大奶罐的牧场，能挤出鲜甜的d级哞哞鲜奶外。
　　其它的种植园，根本不可能种出达到评级的果蔬。
　　也就是说，如果旺旺超市想要垄断这种果蔬，就只能从林枫这里来进货！
　　想到这里。
　　陈萧连忙道：“小枫呀，这蔬果的品质很好，但叔叔更想跟你做一步生意，那就是能不能买下这里的独家代理权？”
　　“这？”林枫表情上有些为难了起来。
　　“放心，叔出钱，出卖出去的股份都行，只要你肯开口。”
　　见到林枫犹豫，陈萧立马就急了起来，
　　也不能怪他一下子失去了理智。
　　实在是最近被旺旺超市打压的有些喘不过气来，现在正好看到了翻盘的希望，容不得他不激动。
　　旁边的黄音缈知道自己的身份，她在丈夫商谈工作的事情上面，从来不会插嘴。
　　但看着丈夫焦急的模样，也不由得将求助的目光看向了林枫。
　　林枫有些尴尬的道：“咳咳...不是这个问题，我在想，如果以后种植出来的东西，陈叔收不下，那我也不能卖给其它地方吗？
　　所以，这点我只能保证，第一时
　　间考虑的是陈叔...”
　　“好好好，这样也行。”
　　听到林枫这么说，陈萧悬着的心终于掉了下来。
　　林枫继续道：“就是...陈叔，我还有一个小小的要求。”
　　陈萧的心又提了上来，“你说。”
　　“那就是在卖我家果蔬的时候，我想贴上一个logo，标注是邻家培育屋卖的。”林枫将自己的想法提了出去。
　　秦爷爷说的没错。
　　自己应该要有长远的目光，致力于将邻家培育屋发扬光大！
　　这样，才会有更多的训练家和宝可梦知道这里。
　　然后给林枫提供源源不断的系统奖励！
　　“呼...我还以为啥事呢...这是小事情，到时候，你将logo标志发过来，我直接给你打印贴上去。”
　　陈萧拍着胸膛，直接将这件事情全部包揽。
　　两人又互换了绿泡泡，交付了尾款。
　　在黄姨的一声“常来玩。”后，驾着面包车向着梧桐市飞速驶去。
　　“5万...”
　　看着账户上到账的信息，林枫深呼吸了一口气，接着露出了兴奋的表情，
　　这些年，
　　因为入不敷出，父母留下的钱，是用一点少一点，所以林枫的生活也算节俭。
　　可现在，仅仅只是一次收购，就让他直接挣了5万！
　　他原本还以为最多只能挣个几千块钱呢。
　　没想到，竟然能卖出这么多。
　　要知道，
　　这只是种植园产出的第一批农作物，接下来过几天就会有第二批，第三批....
　　如此，发家致富，就在眼下呀！
　　兴奋之余，
　　他直接抱起了藤藤蛇，激动的喊道，“哈哈哈，藤藤蛇，我们有钱了！”
　　他现在是恨不得一口亲在藤藤蛇的脸上，可惜被两根藤鞭抵住了下巴。
　　换来的只有藤藤蛇一脸“嫌弃”加疑惑的表情。
　　训练家的样子，好像有点不对劲？
　　......
　　回家的路上，
　　被藤藤蛇的鞭子堵住嘴巴的林枫稍稍冷静了下来。
　　尽管知道自己作为神级培育家，以后应该不会缺钱。
　　但以后是以后，现在是现在。
　　他前几天还是一个会为了是否购买洛托姆都犹豫不决的男人呢。
　　“藤藤？”
　　藤藤蛇走在他身边，有些小心的看着林枫，它刚刚实在是忍不住才动手的。
　　而且，力气肯定是非常小的。
　　“没事，藤藤蛇，我只是太过于高兴了。”
　　林枫挥了挥手，表示自己没事。
　　实际上，有着“真新人体质”的他，根本没有任何感觉。
　　不过，藤藤蛇的藤鞭也给他提了一个醒，在这个世界上，自己虽然拥有真新人体质，可以免疫宝可梦的伤害，但是不能免疫它们困住自己。
　　“藤藤...”
　　藤藤蛇看着林枫思索的表情，也不知道他是“真没事”，还是“假没事”。
　　想了想，不由得靠近了一点林枫，然后轻轻蹭了蹭他的裤脚，在后者的感应下抬起头，软软的叫了一声，“藤藤~”
　　正午柔和的阳光洒在它的身上，将青绿色的皮肤映照的格外的清新。
　　林枫忍不住笑了起来，然后抱起这样的藤藤蛇，将手放在它的头上摸了起来，“噗...都说了没事了，别担心。”
　　“藤藤~。”（知道了....）
　　感受到头上的温热触感，藤藤蛇这才放下心来。
　　心中不由得想道。
　　果然...
　　训练家还是要取悦/哄的吗？
　　“嘿，去吧，裂空座，使用画龙点睛！”
　　“可恶，不要输呀，不会飞，用断崖之剑，把它打下来！”
　　“哈，你个傻瓜，断崖之剑怎么可能能打下裂空座？”
　　“我说打的下，就打的下！哼！”
　　青石小道路旁，不知道什么时候多了两个七八岁的孩子，两人的手上各自带着一只玩偶。
　　一只是翱翔于天空的裂空座。
　　另一只是狰狞霸气的固拉多。
　　此刻，
　　两小孩正在进行“神兽大战”！
　　这一战，直接将青石小道上面的灰尘碎石清理的干干净净。
　　放暑假了...
　　小镇里面的孩子也多了起来，人气明显更加旺盛了一点。
　　林枫的脸上多了一分舒心的笑容。
　　“走，藤藤蛇，我们接着去训练，争取拿下宝宝杯第一名！”
　　他拿出了青绿色的能量方块和一些红色的能量方块...
　　这是他报名宝宝杯后，为其制造的新型能量方块。

18、第18章 三重青草搅拌器！
　　【精灵：藤藤蛇】
　　【性别：雌】
　　【特性：唱反调】
　　【资质：红色】
　　【个体值：HP（24）攻击（21）特攻（26）防御（25）特防（24）速度（31）】
　　【实力：19级】
　　【技能：刀叶，青草搅拌器（三重），大蛇瞪眼，藤鞭，寄生种子，青草场地。】
　　【亲密度：85（它很信任你）】
　　【愉悦值：75（今天就要参加对战了，会在里面遇到厉害的宝可梦吗？）】
　　7月15号。
　　林枫起了一个大早，喂了藤藤蛇最后一枚神奇糖果。
　　如此。
　　藤藤蛇原本在18—19级的实力，彻底变成了19级。
　　而且，据它所说，已经有种隐隐要进化的感觉了。
　　就是看这个进化，到底是什么时候了。
　　巡视了一眼种植园，没有发现什么意外后，便安心的抱着藤藤蛇来到梧桐小镇出口。
　　出口处，已经陆陆续续站了好些个人。
　　通往梧桐市的公交车也在这个时候，开了过来，发出“滴滴”的喇叭声。
　　林枫正打算迈步上去。
　　一道略显急促的喊叫声，却让他顿足了一下，随后露出了无奈的表情，看了一眼司机，示意让他等等。
　　“等一下，还有人呀！”
　　秦姝快跑着来到公交车门口，大口大口的喘着气，正准备感谢司机伯伯多等了一下，抬头却看见了林枫看呆子一样的表情。
　　不过她完全不在乎这点。
　　而是惊喜道：“枫哥？”
　　“上来吧，你今天不是要去参加宝宝杯吗？”
　　林枫说了一声，然后随意找了一个座位坐了下去。
　　后者嘿嘿一笑，心中也知道是林枫帮她拦下了车子，屁颠屁颠的就跟了过去，坐在他的身边。
　　“枫哥，你怎么知道宝宝杯是今天举行呀？”
　　林枫打开窗户，让清晨凉爽的风吹醒最后一丝困意，“因为我也参加了呀。”
　　秦姝的笑意顿时一僵，
　　“啊？真的假的。”
　　“当然是真的...我像那种喜欢开玩笑的人吗？”
　　听到林枫这样的回答，她的表情
　　顿时垮了下来，表情也变得纠结了起来，“怎么会？那我的第一名就没了呀！”
　　如果说第一次，她还有挑战林枫那只藤藤的勇气。
　　那在见过藤藤蛇释放青草搅拌器和青草场地后，
　　这个勇气就彻底没了。
　　于是。
　　整趟车上，她都是沉浸在伤心的情绪中。
　　......
　　下车后。
　　秦姝的脸上又带上了自信，“虽然第一名拿不到了，但第二名也不错....”
　　林枫无奈的扶了扶额头，
　　这孩子还真是单纯呀，永远对生活抱有很大的期望。
　　不过这样也好。
　　成为一名合格的训练家，在前期的时候，确实需要单纯一点。
　　因为宝可梦本身也是一种单纯的生物。
　　就像他记忆中的某位“傻东西”。
　　这样能让她在训练家的前期，得到大部分宝可梦的好感。
　　今天的旺旺超市门口，早就已经站满了人。
　　一群少年少女，围聚在一起，叽叽喳喳的讨论着这次的宝宝杯。
　　他们的身边，跟着各种各样的宝可梦。
　　喇叭芽，小拉达，波波，可达鸭，波波，绿毛虫...
　　嗯，
　　只能说实力差距非常大。
　　比如绿毛虫和波波撞上了，是怕波波饿着吗？
　　“林枫？！”
　　一道略带着疑惑的询问声，在人群中响起。
　　循着声音看过去，
　　一个留着三七刘海发型，穿着背带裤的少年在人群中尤为的突出。
　　“徐坤呀...”
　　见到来人，林枫先是一愣，随后露出了笑容。
　　这是他们一个班的同学，平常喜欢打篮球和唱歌。
　　两人的关系一般，属于那种见面点头之交的类型。
　　“你怎么也来参加宝宝杯了？不是听说你去继承家里面的种植园了吗？”
　　徐坤有些诧异的道。
　　在班上，林枫的名声还是挺好的。
　　一来是因为成绩好，只要有人问他问题，基本上都会回答。
　　再加上人也长得清秀帅气，所以在女生群体中，还捞了一个班草的美誉。
　　只是后面迟
　　迟不选择第一只宝可梦，在训练家高考中，得了一个文科全省前十。
　　至于训练家考核，则是得了零分。
　　不过，依靠着文科成绩，林宇只要想去任何一所大学，也是可以做到的。
　　“奖金挺丰富的，我也想试试。”
　　林枫笑着道。
　　“这是你的宝可梦？”
　　看着他怀中抱着的藤藤蛇，徐坤好奇问道。
　　“嗯。”林枫点头，看向他身下的一只橙红的小鸡，“你的火雉鸡看起来好像快要进化了的样子呀。”
　　【精灵：火雉鸡】
　　【性别：雄】
　　【特性：猛火】
　　【资质：蓝色】
　　【个体值：HP（15）攻击（21）特攻（24）防御（17）特防（19）速度（24）】
　　【实力：17级】
　　【技能：火花，啄，电光一闪，蓄能焰袭，泼沙。】
　　【亲密度：15（好像有点印象）】
　　【愉悦值：50（门口的那家火雉鸡面包店到底什么时候开门呀？）】
　　听到林枫这么夸奖，徐坤的脸上顿时闪现出自傲之色，嘴上却是无比惋惜的道：
　　“哎，别说了，原本我觉得这次宝宝杯，我能拿第一的，可是这比赛的举办方，也就是旺旺超市的老板，他竟然给自己那才高一的孩子配了一只乘龙！而且还是普通巅峰的乘龙，这我拿头打呀！”
　　“看样子，只能拿第二了....”
　　“那还真是可惜呀。”林枫一脸惋惜的附和他道。
　　乘龙这种宝可梦，在宝宝杯里面，有着先天的种族值优势，确实有些超标了。
　　可这些天。
　　他也给自己的藤藤蛇喂了不少的用特鳞果制造的特攻资质能量方块用生命果制造的资质能量方块。
　　所以，
　　输赢，还不一定呢~
　　其实林枫在知道自己种的果蔬这么值钱之后，已经对所谓的奖金不怎么在乎了。
　　但他在乎藤藤蛇的感受呀~
　　这个小家伙，为了比赛，这几天可努力呢，
　　双重青草搅拌器，已经拿捏的稳稳地！
　　甚至还能释放三重青草搅拌器，只是还有些不熟练而已。
　　总不能让它的努力白费吧？

19、第19章 让藤藤蛇打广告宣传？
　　短暂的叙旧结束。
　　两人陷入沉默当中。
　　至于秦姝，则是跟另外一个男生激烈的讨论着什么。
　　想必应该就是天天发信息骚扰她的男生了。
　　可当林枫一瞧见这个男生，他的眉头就皱了起来。
　　黄毛？
　　这可不是什么好印象。
　　他带着藤藤蛇，快步向着两人走去。
　　...
　　“秦姝，你放弃吧，你的杰尼龟是打不过妙蛙种子的。”
　　张小明甩了甩自己得意的黄色刘海，以为这样动作的自己很帅。
　　两人已经进行过一场宝可梦对战了，虽然差不多是同一时间获取的第一只初始宝可梦，但他很清楚那只杰尼龟的缺点。
　　水枪软弱无力，不可能对妙蛙种子造成伤害。
　　至于另外一个撞击...就更有意思了，
　　连头都不敢抬起来。
　　这样的撞击，可能也就铁甲蛹躲不过去了。
　　秦姝狠狠的瞪了他一眼，“张小明，还没开打，谁输谁赢还不一定呢。”
　　张小明眼睛一转，不知道闪烁着什么样的光芒，“秦姝，既然你这么自信的话，那我们来打个赌怎么样，只要你输了，就当我女朋友。”
　　“你！”
　　秦姝更加生气了，她就算再憨，也不会答应这要求。
　　可一下子被气愤充满了脑袋，完全不知道说些什么好。
　　“你要是发情了就去蹭蹭树，别搞得人尽皆知，这不是什么好宣传的事情。”
　　就在她不知道说些什么的时候，一道清亮的声音在她身边响起。
　　林枫将手落在秦姝的头上，大步站了出来，一脸冷漠的看着眼前的黄毛。
　　刚刚的对话，他可是全部听在耳朵中，原本以为只是正常的追求关系，现在看起来像是骚扰了。
　　因此他第一时间赶了过来。
　　“枫哥！就是他！”
　　见到林枫走过来帮她说话，秦姝好像是看到了家长过来一般眼睛亮了起来。
　　在她的印象中，小时候被人欺负，
　　只要找林枫，那就绝对能解决！
　　不管是吵架还是打架，他就没输过！
　　就是在她缺理的时候，林枫也会倒过来教训她罢了。
　　张小明听到这话，一下子还没反应过来，等反应过来后，一张脸顿时涨红了起来，“你是谁？”
　　“傻鸟。”
　　林枫没有任何解释，而是看向秦姝，“像这种人，以后你根本不用搭理他，什么联系方式，删了就好，班群里面也直接拉黑。”
　　他在教这个单纯的姑娘学会拒绝人。
　　“嗯嗯！”
　　秦姝小鸡啄米一样点头。
　　从小，林枫的身上就有一种“大人”的这种气质，再加上小时候，常常帮她收拾烂摊子，久而久之，她就很听林枫的话了。
　　“你！”被如此羞辱，张小明顿时怒火飙升，可恰巧这个时候，比赛的举办方已经带着执法人员出来，他只能打碎了牙齿往肚子里面咽，一时间头晕目眩。
　　...
　　“各位年轻的新人训练家们，大家好，我是旺旺超市在梧桐市的总经理池衡...
　　为了感谢各位对旺旺超市的大力支持，我们特意联合了梧桐市电视台的对战频道，对这场比赛进行实时全场直播....”
　　“藤藤....”（他话好多....）
　　很显然，
　　台上的旺旺超市老板过于繁琐的讲话，让藤藤蛇感觉到有些厌烦了。
　　“这叫增强影响力。”林枫小声的为藤藤蛇解释。
　　不过，根据已知的信息，他倒是能猜出为什么今年暑假结束后，会特意举办这样一个宝宝杯了。
　　这不就是父亲为自己的孩子造势吗？
　　联合宝可梦联盟分部，又请了电视台全场直播。
　　这是想要打造一个极其优秀的新人天才训练家？
　　“哎，有钱有背景就是好呀，路都给人家铺好了。”
　　林枫也不由得为之感慨一声，
　　不过他也不羡慕
　　。
　　毕竟，他已经有了这世界上最大的“背景”。
　　约莫十分钟后，
　　上面的地中海男人终于将话说完，
　　“好，现在请大家上大巴，我们去往梧桐市区的体育竞技场进行这次的宝宝杯。”
　　众人这才纷纷松了一口气，走上大巴车。
　　林枫看了一眼，
　　这大巴车，一共有三辆，
　　他进去后，数了一下，一辆大巴有四十二个位置，
　　也就是说，这次的参赛人数，最多也只是一百二十六人。
　　车子飞快的划过街道。
　　林枫有些无聊，就拿出了手机，发现陈叔在绿泡泡上面发送了一条信息过来。
　　【陈叔：小枫呀！你种植出来的果蔬非常抢手呀，叔叔想问一下第二批什么时候能出来呀，如果差人手的话，跟叔说...】
　　【林枫：一些持续性的果蔬大概四五天就能出一批吧？只有其它的，还不清楚。】
　　其实其它的也是四五天，
　　不过一直要种植，林枫觉得挺麻烦的，
　　所以，他准备搞点西瓜~
　　那玩意又大又好卖，在这种天气，属实最好了。
　　【陈叔：好！我过五天再去拉货！】
　　【林枫：嗯。】
　　随着一声熄火声，大巴在这个时候到达了梧桐市的梧桐竞技场！
　　林枫收拾了一下，踌躇满志的下了车门，
　　像这样的比赛，
　　他一般不打。
　　要打就要尽全力，能获得第一那是最好的。
　　因为，他在这里看到了很多扛着“长枪短炮”的报社人员。
　　只要这场比赛，发挥的足够好！
　　那他就可以借助这次机会，大肆宣传一下自己的培育屋了~
　　到时候，让藤藤蛇在摄像机的面前，举着能量方块说一句这是“邻家培育屋”的能量方块，不就是很好的广告吗？
　　这样就会有源源不断的训练家，带着宝可梦过来让自己愉悦薅系统的奖励了～

20、第20章 乘龙，竟然是乘龙！
　　梧桐竞技场。
　　一名穿着西装，打着领带的俊逸男子站在一只坚盾剑怪身上，手上拿着麦克风。
　　“在场的观众们以及电视面前的观众们，欢迎来到观看梧桐市第一届宝宝杯比赛，本届比赛由旺旺百货超市联名赞助。”
　　“我是本次宝宝杯的解说人员李冰。”
　　“对于未来将要踏上旅途的各位新人训练家而言，宝可梦之间的对战，绝对是无法避免的....”
　　扒拉扒拉的一大堆废话，
　　林枫直接无视了过去。
　　宝宝杯的规矩是淘汰晋级制度。
　　偌大足以让道馆层次的宝可梦进行一战的圆形草坪竞技场，现如今被划分成为了九宫格。
　　上面用白色石灰刻着1到9。
　　毕竟只是新人训练家之间的对战，对于场地而言，并不需要太过于精致完美。
　　所以，待会前面几轮的比赛，对战将会同时进行。
　　第一轮124个人，共计62场对战，
　　分到九个对战场地上来看，只需要四次对战的时间，便能分出第一轮晋级的选手。
　　这被称为小组赛。
　　“九组第四波？”
　　看着手上的9（四）号码牌，林枫轻声喃喃道。
　　所有的宝宝杯选手，都被安排在了临近自己场地的位置。
　　林枫和秦姝被分配在了不同的场地，她在第八组。
　　但因为九组和八组离得近的原因，隔着栏杆，他也能看见那边的情况。
　　很有意思的是。
　　那个黄毛，也被分配在了第八组，正围绕在秦姝旁边，看样子又在骚扰她。
　　可这次的秦姝似乎学精了，直接找到旁边的执法人员告状。
　　被那执法人员一警告，这黄毛顿时不敢再围在她身边了。
　　见状，林枫欣慰的点了点头。
　　“好，比赛开始，请第一轮的选手，进入参赛场地！”
　　这时候，天上骑着坚盾剑怪的解说员终于讲完了“废话”，开始了这次的比赛，
　　林枫的表情也略微正式了起来。
　　这次的比赛，
　　虽说是宝宝杯，但其实是宝宝杯中的宝宝杯....
　　因为时值高三毕业一个月之余，按照往年的传统，梧桐市大部分上一届高三的学生，都会选择去往自己的第一次人生中的旅行——徒步去往大学！
　　并且挑战沿途的各个市级道馆！
　　不然，这次的比赛结果，还真不好说。
　　因为梧桐市精灵中学里面的高三学生，不凡拥有第二阶段的御三家宝可梦，并且达到了普通巅峰....
　　只能说这个时机挑选的非常好吧。
　　不过，
　　既然有了争取第一的目标，那他自然也要严肃对待。
　　嗯，看下第九组的第一轮对战，了解它们的信息，这是必要的！
　　好，
　　绿毛虫vs独角虫。
　　虽然表面上没什么问题，但这个对战很有迷惑色彩。
　　林枫心中暗暗想道。
　　万一这条绿毛虫是训练家给它带了不变石，想要模仿一百级的绿毛虫能进化成为裂空座的传说呢？
　　保险起见，
　　还是用【探查之眼】看了一下。
　　【精灵：绿毛虫】
　　【性别：雄】
　　【特性：磷粉】
　　【资质：白色】
　　【实力：7级】
　　【技能：吐丝，撞击。】
　　“嗯？”
　　还真是普通的绿毛虫呀！
　　林枫不知道说些什么好的摸了摸怀中的藤藤蛇。
　　再看看那只独角虫。
　　嗯...
　　6级...
　　“藤藤？”
　　藤藤蛇这会也憋屈着呢。
　　原本以为今天会有一场满意的对战呢，可下面的两只虫系宝可梦....
　　蛇蛇都害怕技能威力用大了，给它们两个给...整死？
　　“不急哈，这么多人里面，肯定是有高手的，放心。”
　　林枫安慰了一句。
　　然后将目光看向其它场地。
　　随后心中不知道是高兴，还是无奈。
　　如果将整个竞技场分为三个档次的对战的话，
　　九组目前明显是最低层次的那一档。
　　上面一点点是像11，12级的尼多兰，妙蛙种子。
　　最上面，便是3号场地上面的徐坤了，
　　不得不说，
　　在整个场地上，他这个高三毕业生，确实犹入无人之地。
　　一只火雉鸡，硬是将对方12级的波波用火花给打了下来。
　　可这样层次的比赛，整个竞技场也才一场。
　　按照概率学
　　来说，
　　参赛的所有选手里面，宝可梦能达到16级的只有四五个的样子。
　　可能会多一点，也有可能会少一点....
　　这样规格的宝宝杯，惹得上面的解说员都不知道解说些什么好了。
　　在火雉鸡对战波波的时候，还有些激情。
　　“好，让我们看向一号场地的选手，哇，一号场地是飞行系的波波和火系的火雉鸡，可以看到，火雉鸡的火花绝招非常的汹涌，哪怕是波波也无法避免躲过全部的火花呀！
　　可以看到，波波的训练家打算殊死一搏了，他让波波使用了电光一闪！
　　哎，可惜，它失败了...倒在了火花的手中...”
　　“让我们再看第九组，天呀，绿毛虫跟独角虫，它们两个的虫丝互相缠住了对方，让我们看看双方的训练家如何破局。”
　　“加油呀，绿毛虫！”
　　“站起来，独角虫！”
　　解说人员：...
　　最后还是在僵持一分钟后，独角虫的训练家想到了可以用毒针撕开一个缺口，然后再慢慢的咬破虫丝，用一招毒针解决了绿毛虫。
　　这样的对战，
　　背后观众席位上，因为免费来的观众都无语了....
　　第二轮，
　　九组，（9级）烈雀对战（10级）小拉达，烈雀胜利。
　　第三轮，
　　九组，皮卡丘（13级）对战臭臭泥（11级）
　　皮卡丘获胜。
　　第三轮的时候。
　　就在林枫和藤藤蛇有些无聊透顶的时候，
　　他终于看见了那只乘龙。
　　在7号场地，
　　它的训练家是一个看起来比较矮胖的的男生，出场的时候，手上还拿着一袋薯片，表情懒散。
　　看起来不像是来对战的。
　　更像是来观看对战的。
　　他的对手是一名有15级的大岩蛇的女生。
　　在两只宝可梦被召唤出来的时候。
　　解说员立马就骑着坚盾剑怪飞到了7号场地，开始了“激情”的解说，
　　“天呀，大岩蛇，如此庞大的身躯和光亮的体表，这只大岩蛇一看就被培育的极佳！
　　在宝宝杯里面，这样的宝可梦，可是极具压迫感的宝可梦呢？让我们看看她的对手会放出什么样的宝可梦呢？”
　　“乘龙！是乘龙！竟然是乘龙，”

21、第21章 苦难式教育
　　“看7号场地，大岩蛇对战乘龙，虽然说克制关系大了一点，但总算有点看头了。”
　　“哎呀，不是免费观看，谁来看宝宝杯呀，可惜在7号场地，不过也能看的清楚....”
　　选手席位身后，
　　一群观众讨论了起来，将目光纷纷放在了7号场地。
　　不止是观众们，林枫的目光也一直放在7号场地。
　　只是嘴角不由得抽了抽。
　　解说人员这个话术，实在是太明显了好吧？
　　先抬高对手的大岩蛇，然后再让乘龙击败大岩蛇....
　　这样的衬托作用下，人们自然会对乘龙的印象更加深刻。
　　“藤藤~！”
　　怀中原本无聊的藤藤蛇，眼眸这会终于亮了起来。
　　在这些所有宝可梦中...哪怕是那只火雉鸡，它也没放在眼里。
　　但在这只乘龙的身上，它确实感受到了强敌的气息。
　　“放心，迟早会撞上的。”
　　林枫笑着摸了摸藤藤蛇的头，对于这样一只乘龙，他也确实挺好奇的。
　　【精灵：乘龙】
　　【性别：雄】
　　【特性：储水】
　　【资质：紫色】
　　【个体值：HP（29）攻击（20）防御（19）特防（21）速度（18）】
　　【实力：19级】
　　【技能：叫声，水枪，唱歌，白雾，生命水滴，冰砾，冰冻光束，】
　　【介绍：压抑能量痛苦的乘龙，因为压抑的太久，可能在突破能量束缚时，会产生能量满溢的现象。】
　　【亲密度：0（它并不认识你）】
　　【愉悦值：0（能量实在压不下了...）】
　　不仅拥有紫色的资质，个体值在hp上也如此优秀。
　　就是这个介绍...
　　是因为早就能突破精英期，但是压抑住了吗？
　　说实话，这种压抑能量突破对宝可梦而言不是好的行为。
　　如果压的太久，会对宝可梦的身体，带来一种很胀痛的感觉。
　　长久以往，甚至可能让宝可梦的成长上限降低。
　　如果腾腾蛇在参加这场比赛之前，有了进化的自然而然现象，他会毫不犹豫的放弃这场
　　比赛。
　　但对方明显没有这个觉悟。
　　七号场地的对战已经开始了。
　　而且过程很快，
　　拿着薯片吃的矮胖男生，只是淡淡的下达了命令，“水枪。”
　　强劲的水流，仿佛找到宣泄口一般，从乘龙的嘴里面喷吐而出。
　　场地并不大，而且禁止了挖地洞绝招。
　　庞大的体型，此刻仿佛成为了大岩蛇的禁锢，让它无处可逃。
　　大岩蛇的训练家连忙下达了命令，让大岩蛇盘卷起来，尽量只让身体的侧面受到攻击。
　　可好不容易找到发泄口的乘龙，一道水枪，完全没有停止的迹象，肆无忌惮的落在大岩蛇身上。
　　本就存在克制关系，还有着能量压制。
　　大岩蛇的目光很快就溃散起来，它的训练家意识到，这样下去，怕是被一招秒掉，连忙下达口令，“大岩蛇，落石。”
　　强撑着身体上的疼痛，大岩蛇抬起头，凝聚岩石系能量，几块尖利的石头，朝着乘龙疾驰而去。
　　可乘龙不管不顾，扛下几发落石的同时，水枪的劲力越发凶猛了。
　　最终，大岩蛇还是顶不住这样高强度的水枪攻击，倒在了地上，发出沉闷的响声。
　　“天呀，一招秒杀，培育如此优秀的大岩蛇，在乘龙的手下，竟然连一招都坚持不到。我们再看乘龙的训练家，他的表情如此淡定，好像早已经预料到了比赛结果....”
　　上面的解说员，也适时的发出了调动情绪的解说。
　　果然，在这样的情况下，整个观众席，上千名观众，纷纷将目光放在了乘龙的身上，发出了惊叹的声音。
　　“这孩子，没想到其貌不扬啊，明明看起来没什么优点，培育出来的宝可梦竟然这么强。”
　　“不出意外的话，这个第一名应该就是他的了吧？”
　　“很强的乘龙！”
　　....
　　九组选手席上，
　　“有点强度啊，腾腾蛇。”林枫感慨了一声。
　　这只乘龙不只是实力和藤藤蛇相当，还有一个优点就是，临近突破，体内的能量很充沛。
　　甚至可以说，释放能量对它本身来说就是一种放松。
　　“藤藤...”
　　藤藤蛇眨了眨眼
　　睛，眼底的光芒越加旺盛。
　　它才不怕对手强不强呢。
　　越厉害，只会越调动它的好战心。
　　“哦，对了，如果待会上场后，你有进化的欲望，不用压制。”
　　林枫嘱咐了一句，
　　随着所有的第三波比赛结束，第四波比赛也随期而至。
　　在执法人员的放行中，林枫和一个男生向着九号场地走去。
　　“朋友，我刚刚一直在观察你，你一直将藤藤蛇抱在怀里，是因为藤藤蛇从来没经历过对战吗？”
　　“嗯？”
　　林枫一愣，看着同行的这个对手，一头寸发，穿着黑色的短袖，目光桀骜不驯。
　　他有些不理解的道，“没有啊，你为什么这么说？”
　　“宝可梦只是用来对战的，你把它抱在怀里，这么宠它，就不怕它恃宠而骄吗？”
　　寸发男生继续道，“像我，”
　　他拿出一枚精灵球，伸手一点，一只穿山鼠出现在他身边，“我已经用它赢了九场比赛，你将会是我的十连胜的见证者。”
　　他一脸骄傲，“为了让它变强，也为了克服它的弱点，我带着它在雨中跑过步，在河里游过泳....”
　　“所以说，这场对战，我们是必赢的。”
　　“....”
　　林枫都被他的话给整无语了，
　　不是，你克服水系宝可梦的弱点，关我草系宝可梦什么事？
　　而且...
　　他是不推崇这种苦难式教育的。
　　【精灵：穿山鼠】
　　【性别：雄】
　　【特性：沙隐】
　　【资质：绿色】
　　【个体值：HP（18）攻击（20）特攻（10）防御（19）特防（11）速度（12）】
　　【实力：14—16级】
　　【技能：抓，变圆，毒针，泼沙，滚动。连斩】
　　【介绍：在水的浸泡下，鳞甲有些松动，需要及时治疗。】
　　【亲密度：0】
　　【愉悦值：25（到底怎么样才能克服水呢？）】
　　再说了。
　　就这样的实力，虽然在这个九组算是最强的了。
　　但想要让藤藤蛇提起注意力，估计有点难....

22、第22章 如果有问题的话，请去找邻家培育屋
　　坚盾剑怪上，解说员李冰松了一口气。
　　这钱真烫手呀。
　　他是真不知道怎么解说，
　　他只能从乘龙的优点上疯狂入手。
　　否则，让他夸训练家，怎么夸？
　　夸他在对战场地上吃薯片？
　　别开玩笑了...
　　要不是最近缺钱，李冰还真不想干这活。
　　‘话说这一轮比赛完了，也没看到几个不错的新人训练家呀？’
　　他晃荡在九个场地的周围，等待着第四场比赛的开始。
　　“嗯？八号场地有只杰尼龟和一只妙蛙种子。”
　　他飘过来准备解说，“让我们看向八号场地哈，难得一见，八号场地的训练家，既然各自都有着一只御三家的宝可梦，这是杰尼龟和妙蛙种子之间的决斗！”
　　下面，
　　张小明看着放出来，有些许不一样的杰尼龟，脸色一顿。
　　但又看不出来哪里不一样。
　　想着刚刚在选手席位上被执法人员教训的模样，他的表情阴沉了下来。
　　这都怪那个出现在秦姝身边，被秦姝叫做“枫哥”的家伙。
　　要是没有他，
　　秦姝怎么会拒绝他？
　　他狠声道：“都说了你的杰尼龟是打不过我的妙蛙种子的！”
　　“哼。”
　　秦姝并没有理他，娇润的脸蛋上多了几分畅快，一张小嘴不由得上扬了起来。
　　果然，还是枫哥说的对，
　　对这种人，不理会就行了。
　　至于打不打得过...
　　伴随着一道比赛开始的声音，她当即就下达了口令，“杰尼龟，发挥出你这几天的特训结果，水枪。”
　　张小明发出一声嗤笑，“就凭你杰尼龟的水枪，怎么可能打的中我....”
　　“卧槽？”
　　只是，他的笑声还没有完全发出，
　　一道凌冽的水枪，就已经落在了妙蛙种子的身上，
　　水枪速度之快，之精准，直接让妙蛙种子发出了痛鸣声，“种子，种子？！”
　　同时，
　　目光中带着几分不可思议的目光看向杰尼龟，
　　前几天的杰尼龟，水枪打在它身上还没有一点感觉的...
　　怎么可能一下子，就变得这么疼了？
　　“好，杰尼龟，再来一发！”
　　见到成效，秦姝惊喜道。
　　“快...快躲开...”
　　虽然张小明急忙下达命令，
　　可如今，已经遭受一击的妙蛙种子，再想要躲避已经经过无数次被藤藤蛇特训过来的水枪，已经是不可能了。
　　在上面观看完全部过程的李冰不由得心中夸赞道，
　　“咦，这只杰尼龟不错呀，对水枪的掌握程度这么完善？”
　　就是有个点他比较疑惑。
　　“不过...怎么有点不像是这个女生能培育出来的水准呢？”
　　因为脸上的惊喜，好似完全不知道杰尼龟能打出这样的水准一般...
　　算了，还是去看看其它组吧。
　　他摇摇头，不再多想，让坚盾剑怪带着飞向第九组...
　　....
　　“可恶，穿山鼠，使用组合技。”
　　寸头男子充满惊疑的看着眼前的藤藤蛇。
　　对战到现在为之，他已经让穿山鼠用了三个技能。
　　滚动，毒针和连斩。
　　可没有一个技能对对方的藤藤蛇造成任何的威胁。
　　滚动，毒针被轻巧的躲开。
　　连斩则被刀叶抵挡住。
　　对方好像不似在跟穿山鼠对战，而是将穿山鼠当成了磨刀石一般的存在。
　　“可以了吧？”
　　看着有些了然的藤藤蛇，林枫的常磐之力传递过去。
　　“藤藤~。”
　　藤藤蛇点了点头，
　　他轻描淡写的道：“那就使用藤鞭吧。”
　　哪怕是滚动的穿山鼠在这个时候，已经展开身形，并且借助滚动带来的惯性高高跃起，爪子上冒着森然的白光。
　　可下一刻，
　　两条青绿色的鞭子跟打木制的陀螺一般，将它狠狠的甩飞出去。
　　力道之大，直接甩飞了十几米远。
　　这就是藤藤蛇的藤鞭！
　　它在速度的个体值上，已经点满。
　　再加上“拔草”带来的熟练度，
　　几乎是呼吸之间，就能释放出强有力的鞭打！
　　寸头男子原本看着藤藤蛇面对穿山鼠的组合技竟然都不躲的时候，嘴角已经扬起了笑容。
　　可现在，被寄予厚望的组合技被一下子抽飞，这让他睁大了眼睛，“开什么玩笑？怎么可能？”
　　倒地的穿山
　　鼠，仅仅只是吃了一道鞭打，就有些站不起来的趋势了。
　　这让寸头男子眼睛瞪的更大了。
　　自己的穿山鼠，
　　他最清楚，或许攻击之类的有些缺乏，但在防御和体力上，绝对是一顶一的。
　　可现在...
　　他不可置信的问道：“你的藤藤蛇怎么可能这么强？”
　　林枫沉思了一下，“如果有疑问的话，你要去梧桐镇，找一个叫做邻家培育屋的店，藤藤蛇这么强的秘密全在里面。”
　　“藤藤~？”
　　藤藤蛇转过头来，琥珀般明亮的眼睛不解的盯着林枫。
　　这怎么又跟自己扯上关系了呀...
　　“乖，打个广告。”林枫悄悄的用常磐之力解释道。
　　“藤藤....”
　　藤藤蛇显然还不知道，自己已经被自己的训练家给惦记上了。
　　“知道了，多谢你的指点！”
　　寸头男子很认真的对着他点头，然后带着穿山鼠退去，
　　他觉得这场比赛收获良多，
　　特别是在看到林枫不管是胜利前后，都是一副淡然的表情后，
　　他更加悟到了。
　　作为训练家，就应该泰山崩于面前，而宠辱不惊！
　　......
　　“这只藤藤蛇....”
　　李冰有些诧异的看着林枫。
　　作为一名道馆级别的训练家，
　　他的目光自然不同于观众席上只是为了免费才来观看的普通民众一般。
　　这只藤藤蛇，刚刚一击藤鞭抽打的威力，绝对不是一般的草系宝可梦能够施展出来的。
　　而且。
　　以刚刚藤藤蛇和它的训练家的对战态度来看。
　　双方都很信任彼此。
　　“啧啧啧....”
　　想到这里，他不由得看向远在一号场地选手席位上，乘龙的训练家。
　　心中默念道，“这么大的排场，最后不会被偷了鸡吧？”
　　一种莫名的冲动出现在李冰心中，
　　除却旺旺超市的老板和他之外，没人知道的是。
　　这场比赛，其实是有暗箱操作的，
　　这所谓的暗箱操作，
　　便是他能操控小组晋级后，选手们之间的对手是谁。
　　他得想想办法，让林枫更纯粹的跟乘龙的训练家对战，

23、第23章 打出小组赛，为孩子铺路
　　第一轮对战结束后，
　　第二轮对战接踵而至，中间只有五分钟的休息时间。
　　不过。
　　这对于只释放了两个技能的藤藤蛇而言，消耗近乎于无...
　　就算有消耗，也有林枫的常磐之力作为辅助。
　　拜托，神级常磐之力，只要林枫想不让藤藤蛇受伤，那基本上就是稳稳的。
　　而第二轮比赛，就显得很平淡了。
　　对手是那个带着烈雀的训练家，在看到自己面对的是林枫后，面色顿时垮了下来。
　　虽然属性克制，但他实在没有信心烈雀能躲过那只藤藤蛇的藤鞭。
　　应该说，不止是他的面色垮了下来，
　　九组的所有选手，表情都垮了下来。
　　第一轮的比赛中，
　　他们已经见识过林枫的实力了。
　　所以对于打出小组赛的信心并不强烈。
　　不出林枫所料。
　　烈雀一开始，就选择了躲避，但还是躲不过藤藤蛇的藤鞭，很快就被一鞭子抽了下来。
　　若是在野外，说不定藤藤蛇还追不上飞行系的烈雀。
　　但现在在室内，场地就这么点大，只能说避无可避。
　　然后是第三轮。
　　对方出战的宝可梦是皮卡丘...
　　嗯，虽然林枫对皮卡丘的印象很深。
　　但抵不住不是每一只皮卡丘都是皮神，能够逆属性对战，
　　很轻易的就被藤藤蛇绑住，直接送出场外。
　　于此....
　　上午的小组比赛全部结束。
　　一共有九个人从小组赛中脱颖而出。
　　中间，宝宝杯的举办方会提供伙食，并且提供两个小时的休息时间。
　　比赛刚一结束，秦姝就兴致冲冲的跑了过来报喜，说自己也从她的那一组成功晋级。
　　林枫点了点头，也没觉得意外。
　　基本上每一组的情况，他都看了。
　　秦姝的运气算不错了。
　　在她那一组，实力强一点的宝可梦被杰尼龟属性克制，弱一点的根本躲不开凌冽的水枪，能出小组赛，只能说她和杰尼龟打的还行。
　　可在她的眼里面就不一样了。
　　首战告捷给了秦姝极大的信心。
　　她已经美滋滋的想象着自己已经成为了顶级的宝可梦训练家，站在最大的赛场——宝可梦锦标赛上，和八大师共同对战！
　　嗯，
　　并且获得胜利。
　　为此，林枫也只是笑笑。
　　秦姝的梦想一直是成为一名宝可梦大师，站在灯光下，让所有人为她和她的宝可梦欢呼，并且为之“三天打鱼两天晒网”的努力。
　　但幻想和憧憬，总归是没错的，年少的时候，谁都希望自己能够成为自己心目中的大英雄。
　　不管未来成与不成，但好歹多了一段能够回忆的宝贵记忆。
　　…
　　两个小时一闪而过。
　　相较于上午时间的紧凑，下午的比赛就显得有些轻松了。
　　毕竟只有这会只有九个人了，只需要四场对战，便能进入半决赛。
　　不过为了不耽搁时间，四场对战还是同一时间进行。
　　至于最后一个人，则是抽签轮空制，直接进入前五。
　　此刻。
　　比赛开始前的十分钟。
　　在7号选手席上，旺旺超市的老板，也就是一切事情的筹划者，池衡看着从小组赛中脱颖而出的九个选手。
　　准确的来说，应该是八个。
　　因为他把自己孩子排除在外了。
　　这八个训练家，似乎看起来都中规中矩的模样。
　　按道理来说，这样的情况，是他最看好的形式，
　　但有一个新人训练家和他的宝可梦，他始终有些看不懂。
　　那就是第九组的林枫和藤藤蛇。
　　四场对战下来，
　　除了第一场对战，藤藤蛇使用了藤鞭和刀叶之外，
　　其它几场对战，都只是用了藤鞭这一个技能，就将对方击败了。
　　虽然作为一名商人，池衡对宝可梦对战不怎么精通，
　　但他清楚，这个叫做林枫的新人训练家，八成是在藏拙，为了奖金或者是名声在藏拙...
　　想到这里，他忍不住喊来了李冰。
　　“怎么了？老板？”
　　李冰飞过来疑惑的道。
　　池衡直接道，“我想看看对战安排表。”
　　“嗯？”
　　李冰一边拿出安排表，一边疑惑的问道，“怎么了？老板，是
　　按照你的想法排的安排表呀，这离比赛开始还有十分钟了...”
　　“有个选手我一直有点不放心，”接过安排表的池衡扫了一眼后，眉头顿时皱了起来，“上面的那个林枫呢？”
　　李冰不紧不慢的道，“哦，你说他呀，他这一轮好像被轮空了，你不是说前面几场，随机安排，等最后一场，再让乘龙一击秒杀对方就行了呀？”
　　池衡摇了摇头，“不行，这只藤藤蛇还没有使出全力，我这心里没有底，这样，你将徐坤跟这个林枫对上，火系的火雉鸡正好克制藤藤蛇，看能不能逼出它的全力。”
　　“呃...好吧...”
　　他的心中闪过一丝无奈。
　　看样子，自己想要暂时隐藏住林枫的想法落空了。
　　他正欲飞向天空上去调改对战表，
　　可池衡又喊住了他，并且还堆起了笑脸，“李小哥，虽然我对宝可梦对战不是很懂，但是这件事情，只有你我知道，如果最后能成功的话，我再给你一倍报酬。”
　　李冰一愣，心中更加无奈了，嘴上却是笑道：“这，多不好意思？”
　　“应该的，应该的。”
　　池衡笑眯眯点头。
　　等看着李冰飞向天空上后，笑容才淡了下来。
　　他是对宝可梦对战不懂。
　　但是他懂做生意呀。
　　只有利益结合在一起的关系，才是最为牢固的关系！
　　可惜这个时代，是训练家的时代呀....
　　所以，他得为自己的孩子铺路。
　　......
　　就在对战开始前的五分钟。
　　九个训练家被凑到了一起，正接受着最后的抽签。
　　带着火雉鸡的徐坤看着这次分配的对手，找到林枫有些惊讶的道：“咱俩对上了？”
　　他刚刚在一号场地，没有注意林枫这边的情况。
　　可他没想到的是，
　　明明在高考的时候，还没有选择第一只宝可梦的林枫，居然能在这么快的时间内，拥有一只能从宝宝杯中打出小组赛的宝可梦。
　　“目前情况看来是这样。”
　　林枫耸了耸肩，也没多想。
　　徐坤却是叹了声气，走到林枫身边，“哎，那你运气还真是不好呀，放心，我会让着点你的....”

24、第24章 计划中的变数——林枫
　　“呃...随你。”
　　林枫也没解释什么。
　　人和人的认知是不一样的。
　　想要打破人的认知，
　　那就只有用事实说话。
　　“哈哈哈...我轮空了！”
　　林枫旁边，秦姝拿着一张白纸大笑了起来。
　　这让他都不由得在心中夸赞了一声，“运气真好。”
　　只能说，傻人有傻福呀。
　　“比赛开始，请各位选手按照抽签所得的号码，去往相对应的场地。”
　　随着天上李冰的声音从麦克风中传出来。
　　林枫带着藤藤蛇来到合并的1，2号场地。
　　跟他同行的，自然是同样带着火雉鸡的徐坤。
　　一走上对战场地，徐坤的表情就变得凝重了起来，
　　虽然刚刚在选手席位上，他很轻巧的说要让着林枫一点，
　　但实际上，他对这场对战，前所未有的认真。
　　别人不清楚林枫，他还不清楚吗？
　　文科成绩第一，在宝可梦模拟战中，也屡屡获得第一，常常说出一些惊艳绝伦的战术....
　　各种标杆都落在了学生时期的林枫头上。
　　这会，还能从小组赛中脱颖而出。
　　就说明了，那只藤藤蛇的实力绝对不弱！
　　对付这种人，要在战略上轻视，战术上重视！
　　“比赛开始！”
　　于此，声音刚刚落下，他就下达了口令，“火雉鸡，电光一闪，加火花！”
　　“叽叽！”
　　身下的火雉鸡迈着两条细短的腿，这会的速度，在电光一闪的加持下，已经不逊色林枫前世的任何人类了。
　　而且，在电光一闪的高速下，这只火雉鸡竟然还能准确的喷吐火花，
　　这让林枫眉头一挑。
　　因为在刚刚的比赛中，
　　他还从来没有见过火雉鸡使用过这样的绝招，
　　很显然，他藏拙了。
　　只是不清楚为什么，在面对自己的第一时间，就用出了这样的技能。
　　火花的数量如同散射的玩具水枪一般，密密麻麻的向
　　着藤藤蛇靠近。
　　而下一刻，林枫的口令却是，“躲过第一波火花，然后直面靠近它，使用刀叶！”
　　就算火雉鸡使用了电光一闪，但双方，再怎么说，隔着两个场地的距离。
　　这个距离，对道馆级别的宝可梦而言，可能只是几步的事情，
　　但对于两只身高不足一米的小家伙而言。
　　显然是需要一段时间迈过的，
　　很轻松的躲过第一波火花，藤藤蛇一下子就领悟了训练家的意思。
　　【电光一闪：以迅雷不及掩耳之势扑向对手，对对方造成伤害。】
　　火雉鸡虽然能将电光一闪和火花，两个技能如此融洽的使用，将原本一朵的火花，变成数十朵散射开来。
　　但相较而言，问题也非常大！
　　那就是，它的进攻只能从侧面进攻，而且还需要带有预判性。
　　这样，
　　喷出的火花，才不会在高速移动下，打在自个的脸上。
　　所以，这个时候，如果越躲避火花，只能让火花越发泛滥到身上，
　　果然。
　　在藤藤蛇改变方向，且自主迎上去后，火雉鸡的火花，明显散乱了起来，甚至到了最后，根本不敢再释放火花。
　　而迎接它的却是高高跃起的藤藤蛇，
　　它姿态优雅的在空中旋转了一百八十度，最后，三叶草状的尾巴，带着白色的光芒，落在了处于“电光一闪”中的火雉鸡上面。
　　砰！
　　一击之下，双方的身形，都在后退。
　　只不过藤藤蛇只是受到了一点对撞时产生的余波罢了。
　　而火雉鸡，则是狼狈不堪的甩飞在地。
　　林枫也没有想到，在没有使用常磐之力的情况下，藤藤蛇竟然能如此清晰的领悟自己的意思。
　　不过对战还在继续，
　　他当即下达命令，“不要给机会，藤鞭。”
　　两条青绿色的藤鞭，立马顺着藤藤蛇的背部飞驰而去，直接延伸向火雉鸡。
　　“站起来呀，火雉鸡！”尽管心中惊骇林枫能这么快的就找到破解的方法，但徐坤还是立马下达了口令。
　　特别是在看到两根即将将火雉鸡绑起来的藤鞭之时，他的声音更大了，“火雉鸡！”
　　好似悠悠有着某种力量一般。
　　又好像某种信念传递到了火雉鸡的身上，
　　它最终还是面露艰难的站了起来，
　　只是两根藤鞭在这个时候，已经彻底到了它的身边，抓起两根鸡爪，将它倒悬在空中，摔打了起来。
　　“火雉鸡！”
　　那边，徐坤的声音越发激昂了起来。
　　可这时候，天上的李冰已经决定了这场对战的胜利归属权，“本场比赛，火雉鸡失去战斗能力，由藤藤蛇获得胜利！”
　　一个宝宝杯而已，
　　不必打到失去战斗能力，这样的情况，已经足以判定输赢了。
　　除非是有奇迹进化...
　　可被藤藤蛇放在地面上的火雉鸡并没有任何的反应。
　　“干的漂亮。”
　　看着走过来的藤藤蛇，林枫夸赞了一句。
　　“藤藤~”
　　藤藤蛇的嘴角微微上扬，
　　它想说是林枫指挥的好，可话到了嘴边，却又说不出口来。
　　将火雉鸡收起来的徐坤也走到了林枫身边，嘴角带着几分无奈的道：
　　“果然，你还是太强了，以前就有一种感觉，你不想拿第一不是你拿不到第一，而是你的心思根本不在第一上面。”
　　林枫不可置否，耸了耸肩，“有空来我家坐坐，梧桐小镇邻家培育屋，同学打八折。”
　　“呃...有机会一定。”徐坤摆了摆手，然后带着火雉鸡退场，
　　他要去给火雉鸡治疗去了，同时心中也记下了这个名字。
　　......
　　观众席上，
　　看着仍然是不费力气击败火雉鸡的藤藤蛇，池衡的神色逐渐阴沉了下来。
　　他为了举办这次的宝宝杯，上下打点关系，然后再请这么多人，
　　花费的时间，精力，还有金钱，都是不可计量的。
　　可现在，却是已经出现了变数....
　　这个变数，是他绝对不允许出现的！
　　“不行，得找他谈谈！”

25、第25章 两次轮空的秦姝，父与子理念之间的不同。
　　“你说，待会在比赛开始的时候，让藤藤蛇装作被乘龙一招秒杀？”
　　八进四的比赛结束。
　　整个赛场就只剩下了五个选手，
　　在休息时间中。
　　那个之前在旺旺超市门口宣传的池衡老板找上了他，并且满脸堆笑将他请来了观众席位下，一个无人的角落。
　　林枫皱起了眉头，“什么玩意？”
　　池衡堆着笑，拿出一张银行卡，“是这样的，小兄弟也能看出那只乘龙的厉害，最后对战的话，藤藤蛇大概率还是会输的，所以不如答应我的条件，这是...区区五十万...还请小兄弟给我一个面...”
　　林枫手一摆，“给不了。”
　　随即大踏步向着外面走去。
　　开什么玩笑？
　　打假赛？
　　这辈子都不可能打假赛！
　　只留下原地笑容僵住的池衡，缓了十几秒后，脸色变得难看了起来，“好一个年轻气盛的孩子，听不懂好赖话是吧，”
　　他在原地踱步了几下，然后拿起手机，打电话叫来了自己的孩子。
　　“怎么了？老爹？”
　　一个拿着肥宅快乐水的男生走进了这里。
　　见到自己的孩子，池衡的表情又了平缓了下来，“等最后一场比赛，遇到那只藤藤蛇的时候，你直接让乘龙不用压抑能量了，直接用最强的状态就行了。”
　　“那只藤藤蛇，水准很高。”
　　“好了，知道了，知道了，”矮胖男子有些不厌烦的说完，转身就走，嘴里面还嘟噜了一句，“明明说这场比赛，只用喊水枪就行了....”
　　只是嘴角却明显的上扬了起来。
　　.....
　　╰（‵□′）╯：“藤藤！”
　　一回到选手席位，
　　藤藤蛇就跟林枫愤愤的控诉。
　　刚刚那个人类，既然如此轻视自己，说什么自己一定打不过那只乘龙！
　　林枫笑着摸了摸它的头，安慰道：
　　“哎呀，你换个角度想想嘛？对方特意来找上我们，肯定是因为我们太强了，所以对方才有些恐慌冠军的位置会被拿走。”
　　藤藤蛇有
　　些疑惑，“藤藤？”（是这样吗？）
　　林枫认真点头，“当然啦。”
　　心中却觉得更有意思了。
　　这孩子，
　　虽然很聪明，但是对人类世界了解的还是太少了。
　　对于这些门道，反应不过来也是正常的。
　　“藤藤...”
　　藤藤蛇也觉得林枫说的有道理，愤怒平息了下来少许，但心中也憋了一股子劲。
　　恰巧这个时候四进二的比赛开始了。
　　这次抽到的对手，是一个带有烈雀的训练家。
　　而奇特的是，秦姝竟然又抽到了轮空...
　　这就很离谱。
　　林枫甚至看了一眼天上的李冰，然后又想起刚刚被叫走的事情，怀疑是不是他们在搞黑幕。
　　面对才15级的烈雀，藤藤蛇自然是轻松解决。
　　最后，正决赛于下午四点左右，正式开始。
　　赢了，便是这次宝宝杯的冠军，
　　至于输了的选手，则是和轮空的秦姝争夺第二，第三。
　　离决赛开始前的三分钟。
　　一个拿着薯片的小胖子找到了林枫，瞪着些许看不见的眯眯眼盯着林枫，“喂...”
　　“嗯？”林枫有些诧异，“怎么了？”
　　这个男生，如果没错的话，应该是乘龙的训练家。
　　这个时候了，他来找自己干嘛？
　　“听我爸说，你很厉害？”池常有些好奇的问道。
　　“呃，厉不厉害，还得是对战过才知道，你有事吗？”
　　因为刚刚池衡约谈的原因，林枫对这个小胖子并没有什么好感。
　　小胖子池常却没有察觉到林枫的反感，“那你应该就是很厉害了，否则我爸也不会让乘龙对能量的压制，说实话，我并不想这样去压制乘龙的能量蜕变，”
　　林枫有些意外，“哦？为什么？”
　　池常抓起一块薯片，“要吃吗？”
　　林枫看着他手指上沾着的一点口水，摇了摇头。
　　“很简单呀，这样乘龙会不舒服，但是我爸一直想让我当一名训练家，也不知道他从那个培育家哪里听来的消息，说是短暂时间压
　　制住乘龙的能量蜕变，能提高乘龙的上限。反正我是觉得他被人骗了还不自知，而且...”
　　他的脸上透露出一丝无奈，“你看我这样子，像是成为训练家的料吗？”
　　很明显，他有些反对，父亲对他人生的安排。
　　林枫诚恳的道，“嗯...有点不像，但是可以锻炼出来。”
　　虽说训练家人人都能当。
　　但也不是人人都适合当的。
　　旅行，挑战，打道馆...
　　这些，都是极具危险性的活动。
　　如果真要成为一名训练家，一副良好的体魄，是必须要的，这点，也需要训练家进行一定强度的体魄训练。
　　另外，可以确定的是，
　　在这个世界上，人类的体质，也跟格斗系宝可梦一样，经过锻炼，就能极大的增强！
　　眼前的男生，大概一米七左右，但是体重却差不多有两百斤了，身上的肉松松垮垮。
　　理性的讨论就是，这样的体质，确实不适合当训练家。
　　池常认同的点点头，将薯片甩在一旁的桌子上，“是吧，我也这么觉得，算了，对战要开始了，你待会认真打就行了，输赢对我来说无所谓的。”
　　说完，他自然的向着对战场走去。
　　只是不由自主的加快了脚步，似乎有点迫不及待的想要走上赛场了。
　　这在林枫观看他的几次比赛中，这还是第一次。
　　他摇了摇头，最初的反感消失，也顺着池常走了上去。
　　...
　　最后一场比赛。
　　看着落在场地上面的藤藤蛇和乘龙，观众席位上，也难得多了几分热情和欢呼！
　　“决赛了，终于要决赛了，这场决赛，感觉还有点期待呀，一只打过来都只用了一招水枪的乘龙，一只只用过藤鞭和刀叶的藤藤蛇，两只宝可梦都隐藏了自己的技能呀！”
　　“要我说，估计最好应该还是乘龙赢，虽然有属性克制，但藤藤蛇说到底还是初始阶段的宝可梦...”
　　“哎，虽说两只宝可梦都是我喜欢的宝可梦，但是我更喜欢那只藤藤蛇，它对战起来，有一种好优雅的感觉呀…”
　　...

26、第26章 c级水之石，突破失控的乘龙。
　　“呜~！”
　　悠长带着喜悦的鸣叫声在整个场地上出现。
　　与之而来的，还有一道系统的提示声音出现在林枫耳边。
　　【恭喜宿主让乘龙的愉悦值从10%提升到75%，奖励金坷垃十袋，神奇糖果一枚，c级水之石一枚。】
　　乘龙放出来的第一瞬间，身上便萦绕了水流的气息。
　　没人能领会到它此刻的心情，
　　一直压抑着能量强度，身体就像溢满的塑料袋，一直往里面添水，于此，塑料袋承受的压力只会越来越大。
　　它身体里面的胀痛感，也会越来越强。
　　现在一朝释放，它甚至对对位的林枫都有了几分感激之情。
　　在这期间，
　　林枫也很识趣的没有对藤藤蛇下达攻击指令。
　　而是静待着对方蜕变完成。
　　只是...
　　“唔~！”
　　原本充满了兴奋的鸣叫声，突兀间带上了痛苦，它的身体，也不安的扭动了起来。
　　这样的异状，第一时间就吸引了观众们的注意。
　　“奇怪，乘龙这是怎么了？一出来就叫的如此凄惨？这对战不是还没开始吗？”
　　“好奇怪...”
　　原本对比赛的期待，也变成了对乘龙的担忧。
　　...
　　“请求暂停比赛，请求暂停比赛...”池常见到这一幕，表情顿时慌张了起来，对着天上挥手大喊。
　　虽然明面上他才刚刚成为训练家，但实际上，这只乘龙跟着他已经有几个月了。
　　天上，李冰也反应了过来，眉头一皱，立马让坚盾剑怪飞身下来，查看乘龙的状态。
　　萦绕的水汽，明显是从它体内溢出来的表现，周围草地，也变得湿漉漉了起来。
　　难怪他一直觉得这只乘龙有些不对劲。
　　在对战的时候，从未挪动过脚步，就算对方的攻击落到了身上，也不会动，而且完全不吝啬体内的能量。
　　现在看来，这就是因为压抑了太久突破的原因。
　　“我要怎么办？”
　　池常有些慌不择路的看向李冰，
　　眼角还噙着泪水。
　　他知道，这是父亲请回来的道馆级训练家，懂得肯定比他多。
　　只是，没想到李冰也摇了摇头，“我只能看出这是能量压抑过久的原因，但实际要怎么解决，我也不清楚，还是等专门的医疗人员到吧。”
　　这个蜕变的过程，
　　池常也不敢将它收进精灵球，只是恍然一般，拿起手机，拨打了急救电话。
　　解说员李冰的声音，通过麦克风传输到整个场地。
　　观众席上的观众，顿时炸开了锅，
　　“什么？特意压制能量，然后来到宝宝杯炸鱼？这....这是不是有点过分呀？”
　　“也不算吧，毕竟是规则之内，只是压抑能量，要带上不变石呀，这乘龙一看，就是压抑了很久，现在想要一下子蜕变...哎，恐怕有生命危险呀，就像洪水冲垮身体...来的太过于汹涌了。”
　　“看样子，最后的赢家是藤藤蛇了...”
　　“我去？对面藤藤蛇的训练家不讲武德，在这个时候让藤藤蛇开始释放技能！”
　　....
　　“藤藤？”（它看起来好痛苦的样子，它会死吗？）
　　脚下，原本以为会有一场痛痛快快对战的藤藤蛇看着痛苦嘶鸣的乘龙，不由得问道。
　　林枫叹了声气，“...能量太大，身体一下子承受不住，估摸着等医疗人员过来，虽然能救下来，但也会受到后遗症。”
　　“好了，藤藤蛇，比赛现在开始了，咱们也得对战了，待会我会用常磐之力，指导你如何对战的。”
　　“藤藤...”（知道了....）
　　“青草场地！”
　　就在所有人都将目光都放在乘龙身上的时候，
　　原本就青绿色的草坪，不知道什么时候，悄然发出了嫩芽，接着，在草系能量的催生下，开始疯狂的生长起来。
　　仅仅只是一会，青草就生长的半米有余。将藤藤蛇的身影完全遮掩住，。
　　直接覆盖了藤藤蛇和乘龙所连接的直线范围。
　　“藤鞭。”
　　两根藤鞭化作青绿色的影子，轻快的飞向在乘龙旁边不知所措的池常，
　　直接将他绑了起来，送到一旁。
　　接着，林枫长舒了一口气，身上的常磐之力第一次释放。
　　一股看不见的能量，顺着他的身上快速落在乘龙身上，同时还带去了林枫的一句话，“正常对战就行了，让乘龙对着藤藤蛇使用水枪。”
　　这句话，不仅是传递给了乘龙，同时也传给了池常。
　　池常一愣，不知道话语声从何而起，但此刻，他完全没了主心骨，下意识的便喊了出来，“水枪！”
　　青绿色的草丛中，藤藤蛇的影子时常浮现，仿佛有种某种规律一般。
　　每一次出现，便会有一道水枪落在藤藤蛇之前所待的位置上。
　　“什么？不行？！”
　　见到这一幕的李冰瞳孔一缩。
　　虽说解决的方法，确实是疏通乘龙体内的能量，
　　但此刻，这样使用技能强力的疏通，就像是在装满水的塑料袋上破开一个洞，强大的水流压力，会将这个洞撑的越来越大。
　　这种破坏，是由内向外的。
　　没有专门的设备，没人知道这个“洞”破在那个位置。
　　可下一秒，他就愣住了。
　　因为，
　　在这样的水枪释放下，
　　乘龙痛苦的表情逐渐轻松下来，并没有感受到任何的疼痛？
　　水枪肆意的在青草场地中肆意挥洒，却没有一次能击中藤藤蛇。
　　“青草搅拌器，寄生种子！”
　　此刻，
　　林枫再次下达了指令。
　　在青草场地的加成下，两道风旋很快凝聚成型，带着翠绿的叶片，并且急速转动，向着乘龙左右包夹而去。
　　乘龙下意识的吐出了水枪。
　　它的水枪能量越发的熟练了，身体中的能量也只差一步便能彻底解决了。
　　这最后一步，便是用寄生种子，吸取它体内的残余能量，
　　左边的青草搅拌器虽说被水枪冲散，但右边的青草搅拌器，却是冲撞上了它的身体，在上面割开皮肉，将寄生种子埋入其中。
　　乘龙顿时不动了，痛苦的表情完全缓和了下来，竟然还变得有些....舒服了起来？

27、第27章 s级海洋结晶，最少也是高级以上的培育家！
　　“我去？我去？原本以为藤藤蛇的训练家是不讲武德，看这样子，这是在为乘龙逸散能量呀！”
　　有略微懂培育的观众眸光乍亮，
　　“好精巧的手法，这个少年，以乘龙处于痛苦混乱当中，让藤藤蛇施展青草场地先行，让它丢失目标，然后有频率的让藤藤蛇有频率的诱导乘龙释放水枪！
　　最大程度的减少了逸散能量对乘龙体内造成的伤势，精彩，实在是精彩！这个少年的培育师，最少也是高级以上！”
　　旁边有人不可置信，“卧槽？这才是一个高中生呀？！你说他是高级培育家？”
　　这人瞥了一眼旁边的人，摇了摇头，
　　“你听错了...我说的是至少是高级以上，说不定，还要更厉害一点。
　　因为，从头到尾，他就没有跟藤藤蛇下达过准确的指令，也就是说，两者的羁绊，已经达到了那种心意相通的境界！”
　　经由此人如此一说。
　　周围的观众更加震惊了。
　　伴随着一声，“成功了，乘龙突破成功了！”
　　整个观众席位上，陷入了紧张后的松懈当中。
　　接着，
　　不知道从哪里传出来一句，“藤藤蛇nb！卧槽，怎么会有这么厉害的藤藤蛇？！”
　　然后便是铺天盖地的喊声。
　　“藤藤蛇，藤藤蛇！”
　　“藤藤蛇....”
　　欢呼声响彻了整个竞技场，
　　同时响起的，还有在林枫心中的系统提示声。
　　【恭喜宿主让藤藤蛇的愉悦值从60%提升到80%，奖励金坷垃五袋，神奇糖果一枚，特鳞果一枚。】
　　...
　　【精灵：乘龙】
　　【性别：雄】
　　【特性：储水】
　　【资质：紫色】
　　【实力：22—25级】
　　【介绍：能量成功逸散，并进行蜕变的乘龙。】
　　【恭喜宿主让乘龙的愉悦值从-40%提升到90%，奖励金坷垃十袋，神奇糖果一枚，s级海洋结晶一枚（传说中在海洋神殿中存储的水晶，吸收了大海的力量，对水系宝可梦具有巨大的益处。）】
　　“呼...”
　　听着观众席位上整齐的喊声，林枫心中
　　有些无奈。
　　明明这一切都是自己计划的，最后大家的目光却放在操刀的藤藤蛇身上。
　　难受...
　　有种吃自己宝可梦醋的感觉。
　　不过，
　　听着获得的海洋结晶以及一枚特鳞果，林枫的心情又好了起来，
　　不愧于他这么努力，能获得这么多奖励也是应该的。
　　这个海洋结晶，到时候就能放蓄水池下面，给美纳斯使用，
　　藤藤蛇这次陡升的愉悦值，也让他不由得感慨一声，“没猜错呀，一只喜欢对战，接受欢呼的藤藤蛇....”
　　“呜~”
　　在感受到自己稳定的能量过后，乘龙的喜悦，已经溢于言表。
　　它身后的池常已经看懵了。
　　明明刚刚还是生死危机，在他眼前，经过一场不明所以然的对战，乘龙就变好了，甚至还成功的突破了？
　　他有些不确定的询问道：“乘龙？”
　　“呜呜！”乘龙快速在草坪上游动了起来，表示自己现在身体很好，前所未有的好。
　　“呼...哇...”
　　这小胖子，直接被吓哭了出来，扑到了乘龙的身上，“吓死我了，我还以为你会出什么事情呢？”
　　这可让在青草场地里面的藤藤蛇怔住了，“藤藤？”
　　“等一会吧，人家这会正联络感情呢？”
　　林枫看出藤藤蛇的憋屈。
　　属于是刚打到一半，被叫住，它现在有种蚂蚁在身上爬的感觉。
　　但听到林枫这么说了，也没多说什么，只是静悄悄的待在青草场地中，静待着对面。
　　它此刻，只觉得浑身的能量也已经躁动了起来，就差一点，就差一点，应该就能进化了...
　　这一点，或许就在现在了。
　　藤藤蛇收敛好情绪，平息着体内躁动的能量，争取以一个最佳的状态进化。
　　约莫一分钟后。
　　在上面观众的温馨“提示”下，池常这才意识到，自己还在比赛现场上。
　　他立马站起来，看着对面仍然在等候林枫，露出了感激加尴尬的神色。
　　稍加思索后，
　　最终郑重道：“这场比赛我认输！”
　　话音一落，
　　整
　　个竞技场内寂静了下来，
　　但很快，
　　又响起讨论声。
　　只是，这次的讨论声，大多带着认可和欣慰。
　　“认输吗？也是该认输，对面的少年，可以说是拯救了他的乘龙。”
　　“我倒是以貌取人了，先前以为这小胖子压抑能量，是非冠军不拿的，没想到呀...”
　　“不过这样也好，藤藤蛇跟已经踏入精英期的乘龙而言，实在是差距太大了。”
　　“嗯？藤藤蛇的训练家，竟然不答应？这是干什么？”
　　...
　　林枫的表情虽然平淡，但心中还是有些许诧异。
　　毕竟。
　　这场比赛，他的父亲花费了太多，
　　现在说认输的话，就代表着前面的功夫废了一半。
　　当然，也有可能能得到另外一种果子。
　　因为现在，大部分观众都在赞扬小胖子的认输。
　　林枫沉思了一下，“如果你是为了我让藤藤蛇帮助了你的乘龙而心怀感激认输的话，那大可不必，因为我的藤藤蛇现在，确确实实需要一场比较有压力的对战！”
　　他的声音不大，
　　却能通过周围的扩音设备传遍整个竞技场。
　　“藤藤！”
　　刚刚释放的青草场地，也在这时候越发的鲜亮起来，一双橙黄色的眸子，在其中跃跃欲试。
　　“呜！”
　　乘龙仿佛听见了藤藤蛇心中的渴望，这会，也爆出了战意盎然的叫声。
　　“那好，乘龙，使用水枪！”
　　池常闻言，也不再谦虚，擦了一把眼泪，再次下达了水枪的指令。
　　只是较之于之前凌乱的水枪，这次的水枪精准而又具备威慑力。
　　藤藤蛇的身影在青草场地中一闪而过。
　　水枪落在它之前所待的位置，一大片青草直接被冲刷。
　　明眼人一看，
　　现在的乘龙比刚才的乘龙已经强了太多。
　　“寄生种子！”
　　林枫眼中闪过精光，
　　之前埋在乘龙体内的寄生种子，可不只是为了辅助它释放能量。
　　一颗颗种子，开始在乘龙身上发芽，吸取它的体力。
　　“乘龙，使用冰冻光束！”

28、第28章 进化，青藤蛇，双重青草搅拌器的威力！
　　池常终于下达了除却“水枪”外的其它技能。
　　实际上，
　　他根本不想成为一名训练家，去外面旅游，挑战道馆。
　　那多累呀？
　　还不如守在家里面，安逸的守着超市。
　　在这种心理的带动下，池常对宝可梦之间的对战，其实并不熟悉。
　　只是见着水枪没有作用后，自然而然的喊出了冰冻光束。
　　冰蓝色的能量光束从乘龙口中喷吐而出，它没有任何目标一般，将光束落在了刚刚藤藤蛇出现的位置。
　　原本被水枪击中的地方，青草场地正在快速由藤藤蛇的能量修复。
　　可这会。
　　湿漉漉的地面，在接触到冰蓝色的光束后，带着“咔嚓咔嚓”的结冰声，那些生长出来的青草，正在快速被冻结，变得极为脆弱，
　　并且，这种结冰，还在继续向着其余的青草场地处蔓延，直至在两者中间的位置，分隔开青草场地。
　　很显然。
　　乘龙在用这种方法破除青草场地对藤藤蛇增幅。
　　并且压缩藤藤蛇的活动空间。
　　“呜~！”
　　不过，这样强力的释放冰冻光束，也牵动了乘龙体内的正在发芽的寄生种子，它痛苦的嘶鸣了一声，一口咬住其中一枚已经发芽的寄生种子，硬生生的拔了出来。
　　“藤鞭！”
　　剩余的青草场地领域内，
　　两条青翠的藤鞭伸出，正欲摔打过去。
　　乘龙却猛然回过头来，即便自己的训练家没有下达命令，它也自主凝聚了几块磨盘大的冰砾，向着藤鞭的位置砸去。
　　在青草场地中，
　　它确实很难找到藤藤蛇的位置，所以，它选择了主动的等藤藤蛇露出机会。
　　不管是藤鞭，还是青草搅拌器，
　　只要抓住藤藤蛇释放的第一时间，那就是它目前所在的位置。
　　“哦？”林枫眼睛一亮。
　　明明没有听到训练家下达指令，这只乘龙也能在如此短的时间内反应过来？
　　聪明呀！
　　心念所过，林枫立马下达指令，“收回藤鞭，总要正面接触的，藤藤蛇，使用双重青草搅拌器，撕碎它！”
　　没有办法，这一击，藤藤蛇要么和乘龙以伤换伤，要么选择收回藤鞭，用最大威力的技能迎接冰砾！
　　林枫选择了后者。
　　虽然在能量的碰撞上，
　　是藤藤蛇更加吃亏。
　　但只有这样，
　　才会让藤藤蛇尽可能的不会受伤！
　　藤鞭宛若脱缰的野马被收回，接着，青绿色的影子从青草中一跃而出，只留有尾部的白光，在空中旋转一圈后，迎向冰砾。
　　可这时候，面对冰砾的藤藤蛇体内的能量仿佛受到某种激发，白光顺着尾部，向着全身蔓延。
　　进化之光！
　　本就只差一点的藤藤蛇，在这一刻，能量彻底被激发。
　　没有像乘龙那般跌宕起伏，，
　　就是很自然的进化，并且以进化时所带的能量，直接将冰砾切碎。
　　它的身形开始被拉伸，原本只有八十厘米的身高，现在快速的变长，身形也更加纤细。
　　伴随着光芒点点消散，
　　原本青涩中带着些傲气的藤藤蛇消失，
　　出现的是嘴角泛起弧度，眉目间自信的青藤蛇！！
　　【精灵：青藤蛇】
　　【性别：雌】
　　【特性：唱反调】
　　【资质：红色】
　　【个体值：HP（25）攻击（21）特攻（26）防御（25）特防（24）速度（31）】
　　【实力：21—25级】
　　【技能：刀叶，青草搅拌器，大蛇瞪眼，藤鞭，寄生种子，魔法叶。】
　　见到这一幕的林枫，心中总算是松了一口气。
　　并且及时的下达指令，“双重青草搅拌器！！”
　　空中的青藤蛇听到林枫的指令，双眸淡然，优雅掉落的同时，尾巴处青光流转，只是刹那间，一道高达两三米的青草旋风便旋转而起，从空中向着乘龙落去。
　　冰砾一触既碎。
　　簌簌的风声，让那边的池常回过神来，立马大声喊了一句，“冰冻光束！”
　　乘龙当即从藤藤蛇的进化当中回过神来，口中一道冰晶光束落去，想要将风旋终止在口中。
　　可下一刻。
　　让在场所有的观众都惊愕的一幕出现了。
　　冰晶似的光束在风旋中的叶片面前，宛若摧枯拉朽之势一般，被压了回去，根本没有一点的抵抗之力。
　　砰！
　　风旋狠狠砸在乘龙的身上，激起宛若爆炸一般的轰鸣声。
　　等余波过后，乘龙的身子踉跄了一下，数道血痕在身上出现，在突破之后，仅此一击，就被秒杀！
　　而青藤蛇，则是平静的落
　　到了地面上，转身对着自己的训练家露出了笑意。
　　很显然，这场对战，是它赢了。
　　【恭喜宿主让青藤蛇的愉悦值从80%提升到95%，奖励中级金坷垃三袋，中级神奇糖果一枚，特性开发能量方块一份。】
　　....
　　“逆转，惊天大逆转！”
　　“原本以为已经突破了的乘龙会是这场比赛中毫无疑问的第一名，没想到，还有高手！”
　　“从乘龙一步步压迫藤藤蛇的空间，再到乘龙抓准机会找到藤藤蛇的位置来看，它绝对是用了全力的！
　　可就是这样。”
　　“藤藤蛇仍然在乘龙的强压之下，完成了进化，然后一击秒杀！精彩，实在是太精彩了！这是宝宝杯该有的水准吗？”
　　“这样的风旋威力！简直不可思议！”
　　李冰站在坚盾剑怪上面，发自内心的激情解说了起来。
　　没办法，反转太多了。
　　从刚开始的乘龙受伤，他以为这次的比赛冠军，应该就是藤藤蛇的训练家了。
　　没想到中途乘龙被藤藤蛇的训练家直接引导着疏散了体内的能量，
　　当他以为乘龙突破，必拿冠军的时候，
　　藤藤蛇居然在这样的强压下进化，形成反杀！
　　而且。
　　全程，他都在观察林枫的表情。
　　他发现，这个少年，虽然脸上偶尔会有一些起伏，但在处理乘龙能量疏散和见到藤藤蛇进化的时候，脸上是很平静的。
　　这也就是说，
　　他对这两件事情，有着绝对的把握！
　　可是，
　　在处理乘龙事情的时候，他甚至都没靠近乘龙观察，隔着几十米就敢如此操作！
　　这tm是什么等级的培育家呀？
　　得套路套路...
　　想到这里，李冰不由得对着观众席上调动道，“大家可以看到，刚刚在乘龙受伤的时候，是林枫选手为其治疗好的，这无疑证明了林枫选手，除却是一个优秀的训练家外，还是一名培育家，那大家想知道他是来自哪里的培育家吗？”
　　席位上的观众，
　　早就被这场拧巴的对战给看呆了，这会正是情绪高涨的时候。
　　经由如此调动，
　　想都没想，直接道：“想！”
　　“呜呜呜，还真是培育家呀？梧桐市还有这么年轻的培育家吗？让我猜猜，是哪家的....”

29、第29章 天空中划过的尾焰，猜蛋谜
　　“嗯？”
　　林枫好奇的看了一眼天上的李冰，没想到助他一臂之力的会是这上面的解说员。
　　他还以为要等比赛结束后，那些记者凑上来，才有机会大肆宣扬一番自己的培育小店呢。
　　见着飞下来的李冰，林枫清了清嗓子，想着待会应该怎么编。
　　李冰：“请问林枫选手，作为这次宝宝杯的冠军，你在比赛的途中，很快的看出并解决了乘龙身上的问题，请问你是一名培育家吗？如果是的话，能否请教一下你是哪一所培育屋的培育家呢？”
　　林枫：“是的，从小我就跟着我爸妈学习培育知识，到现在为止，已经有十二年了，可以说，任何一只宝可梦在我手上，有没有问题，我看一眼就知道！”
　　“至于是哪一所培育店...是梧桐镇上的一家叫做邻家培育屋的培育小店~”
　　他又看向了藤藤...青藤蛇，一把把它抱了起来，“看见了吗？皮肤光滑靓丽，能量掌控程度极高，这就是从小吃邻家培育屋的能量方块长大的宝可梦，
　　现在小店内，售卖保养能量方块和体力能量方块，保准原生态制造，让你从此再也不愁宝可梦的颜值和体力问题，还能解决各种宝可梦的疑难杂症，先到先得，并且还能观赏美丽的美...哎，等等，我还没有说完呢？！”
　　看着将麦克风移开的李冰，林枫有些意犹未尽。
　　青藤蛇：？？？
　　它还是一脸懵的状态，就被抱到了聚光灯下。
　　自己这是被打广告了吗？
　　李冰更是汗颜，
　　现在的直播现场，可是在梧桐市的宝可梦对战频道播放，梧桐市不知道有多少人现在正在
　　他居然直接打起了广告！
　　“咳咳，大家可以听到，邻家培育店，有兴趣的朋友可以去参观一下哈，现在，我们还有最后一场比赛...不知道池常选手还能不能参加...”
　　他尽力的想要将话题引回到对战上面，
　　可现在的观众们，在听到林枫的一番话后，皆然是对这个叫做“邻家培育屋”的小店起了好奇心。
　　甚至还有的人，已经开始在网络上搜索起来。
　　...
　　最
　　终，
　　最后一场比赛，还是没有打起来。
　　池常的乘龙实在是没有了战斗能力，短时间也恢复不过来。
　　所以，
　　最后的第一名是林枫，第二名...还真是秦姝。
　　出了小组赛后，她就没打过对战，轻而易举获得了第二名。
　　可以说，整场比赛中，她是真正的天选之子了。
　　在比赛完成后，
　　一大堆的记者围上了林枫，询问林枫的基础信息，比如什么学校出来的训练家呀，培育家目前是什么级别呀....
　　林枫都一一正经回答，并且再次对邻家培育屋进行了一波宣传。
　　然后是颁奖，
　　举办者池衡神色复杂的为林枫颁奖。
　　毫无疑问，他举办的宝宝杯很成功。
　　不管是收视率还是现场的气氛，都很高。
　　但最终...
　　摘了果子的不是他想要的人呀！
　　可是，在比赛的最后，若不是他，整个宝宝杯，说不定就已经成为一场意外事故。
　　而且，还是一名如此年轻的培育家...
　　思索到最后，他心中叹了一口气，觉得这样一名有天赋的训练家加培育家，不应该得罪。
　　所以，在最后颁奖时分，他露出了笑容。
　　【一等奖：御三家宝可梦蛋一只，旺旺超市八万八千购物卡一张。旺旺超市总部猜蛋谜机会一次！】
　　首先便是一张八万八千的购物卡，直接送到了林枫手上。
　　然后是御三家宝可梦蛋，这个，因为蛋源还没有送到的原因，会在一周的时间内，通知林枫过来选取。
　　最后则是总部猜蛋谜。
　　这是一个很有意思的游戏。
　　分为暗猜和明猜。
　　旺旺超市总部会将三十枚蛋，放置在选手面前。
　　你只要将三十枚蛋其中二十八枚以上猜出种族，就算明猜成功，可以从这二十八枚宝可梦蛋中挑选一只宝可梦蛋带回家。
　　暗猜则是将宝可梦蛋上面盖上一层黑布。
　　选手只能通过手去抚摸这颗蛋，感受它上面的纹路和温度，然后去猜出这枚蛋的身份！
　　这个只需要猜出二十五枚便算成功。
　　同样的，暗猜成功的，也能从你猜出的二十五枚蛋中带回一枚宝可梦蛋。
　　据池衡所说，暗藏里面的宝可梦蛋，品质大部分比明猜里面要更好一点。
　　而旺旺超市在湘省的总部，则是在湘省的省会中心城市——常沙市。
　　猜蛋谜游戏是随时开放的，
　　所以说，
　　只要林枫想去了，便能去。
　　直到下午六点的时候，整场比赛才算完成，观众陆陆续续的散场。
　　林枫手撑着后脑勺，身边亦步亦趋的跟着青藤蛇，走出竞技场。
　　虽然时间已经六点，但天空还很敞亮，昏黄的夕阳在天空上映照出绚烂的红艳。
　　一道白里通红的云雾层痕迹从梧桐市东方一直连绵到最西方。
　　像是导弹带出云雾，在天空上留下的痕迹一般。
　　“好多钱~”
　　身后，秦姝看着手上的购物卡，嘴角都要咧到耳边去了。
　　林枫见了，也不由得笑了起来。
　　秦姝的家境摆在那里，不是什么大富大贵之家。
　　掏钱买了杰尼龟，已经让她的家庭有些拘谨了。
　　不可能再大手大脚的花费金钱去培育杰尼龟。
　　但现在，有了这张购物卡，能很好的帮她度过前期对杰尼龟的培育。
　　“你要先回去吗？”
　　秦姝有些奇怪的问道，“嗯？怎么了？枫哥，你不回去吗？”
　　林枫：“我还得去一趟旺旺超市，买一点东西，所以估计赶不上最后一趟公交车了，待会我自己打车回家。”
　　“唔...那好吧~”
　　秦姝美滋滋的点头，也没多问林枫要买些什么，心中现在只想赶快回到家。
　　跟父母，爷爷炫耀一下，自己今天在宝宝杯上获得了第二名，还拿到了这么多钱的购物卡，能让自己好一阵子不愁杰尼龟的伙食费了呀！
　　开森～
　　而林枫则是看着天空上的尾焰，怔了一下后，向着旺旺超市走去。
　　这股尾焰留下来的痕迹，
　　让他的常磐之力感受到了快龙的气息....

30、第30章 信使快龙
　　“小哥是刚刚在宝宝杯获得第一的林枫吗？”
　　旺旺超市内，白炽灯光下，一名穿着红色服务员衣服的小姐姐好奇的打量着林枫。
　　“嗯？”
　　林枫看了一眼这个服务员，心中不由得想着，这才刚刚打完的比赛，就有人认识他了。
　　是因为他长的太帅了吗？
　　下一秒，小姐姐将目光放在了林枫身边的青藤蛇身上，眼睛里面冒着光，“果然，这就是青藤蛇吧！好酷好帅呀~”
　　林枫：？？？
　　毁灭吧，
　　他累了。
　　“藤藤？”
　　青藤蛇则是毫不犹豫躲到了林枫身后。
　　它可不喜欢被这样被其他人盯着。
　　林枫讪笑着点了点头，然后带着青藤蛇远离了这片区域。
　　他这次的目的是，为了购买一些树果苗，然后再去一趟宝可梦联盟，看能不能申请一只洛托姆。
　　这一波名气打响后，林枫已经能预料到，接下来的几天，培育屋应该会有很多人过来了。
　　光靠着家里面的那几棵橙橙果和桃桃果，根本不足以制造足够的体力能量方块还有解毒能量方块。
　　除此之外。
　　还要买一些制造保养能量方块的墨莓果树。
　　还有制造特性开放能量方块的龙火果树。
　　拥有着不同效果的能量方块，才是一家培育店的基础。
　　但核心还是培育家个人的水准。
　　“这树果苗子还真是贵呀....”
　　看着落在盆子里面的树苗，林枫倒吸了一口冷气。
　　要不怎么说，种植领域的培育家不景气。
　　一棵树果中最基础的橙橙果树苗，就要一千五。
　　要知道，树苗成长成树，可不是百分百能成功的，中间要花费大量的时间去照顾，控制适宜生长的气候。
　　更无奈的是，一些珍贵的果树苗，在超市里面还没有。
　　到最后，
　　林枫买了十五棵橙橙果树苗，还有十五棵墨莓果树苗。
　　又买了一些墨莓果和橙橙果，拢共花费了四万八千。
　　好家伙，八万八的购物卡直接花费了一半多。
　　走
　　出旺旺超市的时候，梧桐市的天空已经黑了。
　　带着青藤蛇来到梧桐市的东华联盟宝可梦分部，说明要求后，很快，联盟里面的工作人员就带着他来到了联盟养护洛托姆的手机店中。
　　不同于其它联盟对待洛托姆的态度，东华联盟对待洛托姆能否和训练家踏上旅途是有条件的。
　　那就是，
　　训练家必须脱离新人训练家的行业，成为正式的训练家。
　　这才有资格匹配一只洛托姆。
　　在训练家方面，林枫现在还是新人训练家。
　　但他有专门的培育店，也足有资格拥有一只洛托姆了。
　　“洛托，洛托...”
　　林枫瞧了瞧，所有的洛托姆都差不多。
　　于是他挑了一个红色，主动上来打招呼的洛托姆，花了25w，收进精灵球中。
　　然后晃晃悠悠的向着市区外面走去，
　　没有打车，也没有等公交，顺着出城的公路，向着梧桐镇的方向走去。
　　好在七月份的夜空，明亮如水，月华如雾光一般洒在马路上，夏天的蛙鸣响亮的很，谁也不知道在田野里面叫唤的会不会是呱呱泡蛙。
　　“藤藤？”（我们要这样走着回去吗？）
　　青藤蛇有些疑惑，在跟随林枫后，它一向是不会去询问林枫做事的缘由。
　　但今天，它是真不知道林枫为什么要选择走回家？
　　林枫对着它笑了笑，
　　“你先进精灵球哈，等到家了，再将你喊出来。”
　　随后，不顾青藤蛇疑惑且抗拒的眼神，直接将精灵球对着青藤蛇一点，将它收了回去。
　　等再走一段距离，确定这是一个离城区和小镇都比较远的地方后，林枫看向天空，明亮的夜空中，除却点点的繁星，还有一道疾驰而过的黑影。
　　这道黑影的气息，在林枫的感知中，跟下午划过梧桐市上空的那道尾焰气息一模一样。
　　“不会是那池衡请来的吧？”
　　林枫心中吐槽一声，但后面又觉得自己多虑了。
　　一个旺旺超市在梧桐市的分部老总，怎么可能养起快龙这种宝可梦？
　　【精灵：快龙】
　　【性别：雌】
　　【特性
　　：多重鳞片】
　　【资质：红色】
　　【个体值：HP（24）攻击（30）特攻（25）防御（25）特防（25）速度（24）】
　　【实力：69级】
　　【技能：羽栖，神速，龙卷风，电磁波，火焰拳，雷电全，龙尾，龙之波动，龙之俯冲，神秘守护，龙之舞，破坏死光....】
　　【亲密度：20（它对你在宝宝杯上面的表现很满意。）】
　　【愉悦值：40（我是一个快乐的送信员~）】
　　黑影再次划过，这一次离林枫却是越来越近，最后，带起微弱的风流，停留在他的面前。
　　这是一只身高过3米，面容憨厚的庞然大物。
　　头上两根细短的触须，土黄色的身躯，宛若袖珍一般的肉翅。
　　毫无疑问，这是一只快龙。
　　它的腰间还挎着一个挎包。
　　“嗷呜~。”（你好，人类！）
　　林枫一愣，随后还是回道，“你好？”
　　“呜呜~”（我是一名信使，这里在收集一些年轻训练家的想法。）
　　它从挎包里面，小心翼翼的用肉爪拿起来一个信封，还有一枚笔，“呜呜~”（请你回答上面的问题就行了。）
　　林枫有些不明所以的接过信封，
　　拆开后，里面只有一张白纸，白纸里面有用正楷打印出来的字迹。
　　“你觉得宝可梦存在的意义是什么？”
　　问题就是这个，
　　同时，在拆开信封的一瞬间，一抹极其薄弱的超能力，落到了他的身上。
　　林枫一惊，却并没有惊慌。
　　他的真新人体质，让他面对任何宝可梦，都有底气。
　　感应了一番后，
　　林枫越加奇怪了，这份超能力并没有任何的伤害行为，
　　它只有一个功能，那就是记录他目前所在的位置。
　　再加上这奇怪的问题和这奇怪的快龙带来的熟悉既视感。
　　某个念头突然出现在他心中....
　　这不会是....那只人造神兽对于人类的试探吧？
　　那这个问题就得好好回了呀...
　　看着手上的纸张，林枫陷入了沉思。

31、第31章 超梦满意的答复，金色资质
　　“宝可梦存在的意义....”
　　林枫拿着手中的笔，想了一下，最终留下一句话，
　　“存在本身就是一种意义，没有任何一个生物有资格去质疑，评价另一个生物存在的意义，你也一样。”
　　他将纸张小心翼翼的放进信封里面，装好，然后从储物球里面拿出一大袋的体力能量方块，在快龙懵逼的眼神中递了过去。
　　“舟车劳顿，辛苦你送信了，麻烦替我给信封的主人带一句话，就算是交流吧。”
　　林枫回想着脑海中超梦的形象，缓声道：“你经历的苦难和战争多了，便会觉得世界上全是苦难和战争。
　　但你要想想，你经历的，就是这个世界的全部吗？世界这么大，如果有机会，多出去走走。体验一下普通的生活，这样，你才会认识到这个世界的全部。”
　　“呜？”
　　接过这一袋子的能量方块，快龙尝试着拿出一块吃了下去。
　　它的眼睛立马一亮。
　　【恭喜宿主让快龙的愉悦值从40%提升到60%，奖励高级金坷垃三袋，高级神奇糖果一枚，高级特鳞果一枚（服下后，可以大幅度提高宝可梦的特攻和速度。）】
　　“嗯？”
　　听到这次系统的声音，林枫眉头一挑。
　　这次的愉悦值明明就提升的不高。
　　但奖励确实让他诧异十分。
　　是提升愉悦值的宝可梦实力越高，获得的奖励越丰富吗？
　　林枫感觉自己又找到了系统的一个特点。
　　“呜~”
　　抓起一把能量方块扔进嘴里面，快龙嘴角上扬了起来，频频点头，然后带着信封，一展翅膀，向着天空上飞去。
　　仅是眨眼间，就失去了踪影。
　　这个速度，让林枫看了，实在是羡慕。
　　什么时候，他也能收服一只飞行系的宝可梦呀...
　　随后，他擦了擦额头上的汗水，
　　“呼...虚惊一场。”
　　也没打算将青藤蛇召唤出来，而是在夜色下，向着家里面赶去....
　　....
　　此刻，
　　关都联盟地区。
　　某座孤零的小岛上。
　　一座类似于城堡的地方内部。
　　一只粉红色的人形精灵正看着手上的信纸。
　　“宝可梦存在的意义？”
　　：对战？陪伴，帮助我成为很强大的训练家？
　　：当然是对战啦，太享受宝可梦对战时候的那份激情和热血了！
　　：我就是单纯的喜欢宝可梦，所以想让它们陪伴在我身边，
　　：快龙好大，你能让快龙成为我的宝可梦吗？
　　...
　　看着这些杂乱无章的回答，超梦的眸光逐渐冰冷了起来。
　　在它送到的所有信件中，大部分回答宝可梦存在的意义，都离不开一个“对战”二字。
　　这跟它在火箭队学到的思维，并没有什么不同之处。
　　所以...
　　战争，掠夺...这就是宝可梦存在的意义吗？
　　或者说，这就是人类视作宝可梦存在的价值...
　　愤怒在超梦的心中淤积。
　　强烈的超能力，在城堡里面爆发，让整个岛屿都轻微的颤动了起来，天空宛若墨水一般漆黑，带动着周围的浪花，让人心生恐惧。
　　“所以，我被制造出来，也是为了战争，掠夺是吗？那好...那我就掀起...”
　　“呜~！”
　　恰巧，这个时候，一只快龙带着挎包飞了进来，另一只手上还提着一个袋子。
　　那是林枫送给它的能量方块，里面还有最后一块，它舍不得吃。
　　“这是最后一位信使了吗？”
　　超梦强行压下愤怒的情绪，用念力接过从快龙手上递过来的挎包，然后将里面的信封一一排列出来，正打算查看的时候，
　　却发现快龙拿着一个袋子，有些恋恋不舍的看着里面。
　　“什么东西？让我看看。”
　　“呜？”
　　快龙赶忙想将袋子藏到身后，可无奈手太短了，根本藏不了一点。
　　“嗯？”
　　不过这番举动，也让超梦更加起了疑心，
　　直接用超能力，将袋子拿了过来。
　　快龙：“！呜！”
　　它想反抗，但想了一下刚刚在外面看到的景象。
　　想想还是算了，自己已经吃了这么多了。
　　犯不着为一口吃的挨上一顿打。
　　“一块能量方块
　　？”
　　看着袋子里面的东西，超梦的眉头紧皱了起来。
　　一块能量方块藏得这么严实干嘛？
　　能量方块缓缓漂浮而起，超梦也不怕毒，轻轻咬了一口。
　　只是一咀嚼，
　　眼睛就顿时一亮，“嗯？”
　　心境悄然变化，怒火削减。
　　一口吞下剩下的能量方块，超梦漫不经心的问道：“这能量方块，是从哪里来的？”
　　“呜呜....”
　　快龙忍辱负重的用爪子点向了邮件中的某个信封。
　　超梦用手拿起了这个信封。
　　看过去的第一时间先是一愣，随后则是表情凝重了起来，一个信封明明就一句话。
　　扫视一眼就完了，可这封信，足足让它看了好几分钟，最后脸上多了一点满意和释然。
　　它颇为感慨的道：“这么久了，总算是有一份能让我满意的答复了...”
　　旁边的快龙一愣，它知道这只很强大的宝可梦一直在找一个问题的答案，为此，它将大部分囚禁在火箭队内部的宝可梦救出，带到这个小岛上，为它送信。
　　为的就是在人类世界中，寻找这一份答案。
　　找了很久，给很多人类都送了信，但就是得不到一个让它满意的答案。
　　现在...
　　终于找到了？
　　快龙迟疑了一下，最终还是将林枫所说的话语传递了过去。
　　超梦听后，沉思了一下，随后嘴角嘴角逐渐上扬，接着大笑了起来，
　　“哈哈哈，体验普通的生活，在平凡中去体验人类和宝可梦的关系吗？”
　　“好，我倒要看看，这样是否能真正的感受到人类和宝可梦之间的关系！”
　　.......
　　第二天清晨的时候，
　　林枫的脑海里面又响起了一道系统的奖励声，
　　【恭喜宿主让超梦的愉悦值从-40%提升到40%，奖励特级金坷垃五袋，特级神奇糖果一枚，圣灰一份（能让死亡的生物在尸首没有腐烂之前复活），个体值突破药剂（能让宝可梦突破极限的药剂！）】
　　但很显然，
　　林枫的注意力并不在这上面。
　　而是在青藤蛇上面！
　　“藤藤！”

32、第32章 培育之人，青绿的评价
　　事情的起因，还真是昨天晚上的事情。
　　普通的精灵球，是没有办法隔绝宝可梦对外界的感应的。
　　所以，青藤蛇能很清晰的感应到外面快龙的气息，同时稍微一猜，也能猜到林枫为什么选择将它收进精灵球了。
　　无非不就是已经感应到了快龙的存在，害怕危险，所以先将它收了起来？
　　正是因为这样，
　　昨天晚上回到家的时候，青藤蛇拉着他开了半天的“会”。
　　意思大概就是，“这个时候，你居然把我收进精灵球？我不是你的宝可梦嘛？应该由我保护你呀！”
　　然后很生气的看着他。
　　这个“气”直到今天早上，林枫都还没有哄好。
　　“好了，好了，我发四，这是最后一次了！”
　　林枫认真严肃的道。
　　“藤藤...”
　　青藤蛇再次白了他一眼，点了点头，算是暂时原谅他了。
　　林枫松了一口气，这才有机会去查看这次系统带来的奖励。
　　圣灰加个体值突破药剂？
　　这个奖励...
　　林枫吞咽了一口口水，
　　他想过超梦看过他的话后，会有所反应，但没想到，反应会这么大，直接就给了这么逆天的东西。
　　这让他不由得内心感慨一句，
　　“真想把它带回家来天天愉悦呀...”
　　个体值突破药剂，这玩意，林枫思索了一下，然后直接拿了出来。
　　一瓶装着乳白色液体的玻璃瓶顿时凭空出现在他的手心，拨开瓶塞，一股迷幻香味飘逸出来。
　　“来，青藤蛇，这是奖励你的，嗯，好吃的东西。”
　　“藤藤？”
　　青藤蛇有些狐疑的看着眼前的瓶子。
　　深刻怀疑，林枫是为了讨它欢心，这才拿出来的。
　　不过出于对待林枫的相信，还是接过瓶子，一口喝了下去。
　　嗯...？
　　是跟那种糖果一样的好东西！
　　液体划过喉咙，感受到体内全方面的加强，青藤蛇顿时对这份“道歉礼”很满意！
　　还情不自禁的伸出红色的舌头舔了舔瓶子里面残缺液体。
　　【精灵：青藤蛇】
　　【性别：雌】
　　【特性：唱反调】
　　【资质：金色】
　　【个体值：HP（25+2）攻击（21+1）特攻（26+2）防御（25+1）特防（24+2）速度（31+3）】
　　【实力：23—26级】
　　看到【探查之眼】给出的数据，林枫禁不住的点了点头。
　　还真是直接突破了普通宝可梦的限制，
　　连速度值都直接干到了31+3的程度了。
　　就连等级也有所上升...
　　至于为什么不给美纳斯...
　　那是因为美纳斯有水之石和海洋结晶了。
　　对待自己的宝可梦，要雨露均分，不能顾此失彼。
　　...
　　“洛托，洛托姆提醒您，门外现在正有人在等候哦~”
　　门外，飞进来的洛托姆的提醒声音，打断了林枫的思索。
　　“这么快？！”
　　林枫看了一眼时间，有些惊愕。
　　虽说昨天的名声应该打的很响亮，但也不至于第二天一大早就有人过来了吧？
　　这才六点呀！
　　去往梧桐市的班车才刚刚出发！
　　“是的，主人~”
　　手机型号的红色洛托姆飞在空中，发出清脆的声音。
　　【精灵：洛托姆】
　　【性别：无性别】
　　【特性：漂浮】
　　【资质：蓝色】
　　这是昨天林枫买下来的洛托姆，附着在手机上，能够为林枫实时查询网络上任何没有防火墙的信息。
　　不仅如此，
　　洛托姆还能从手机中出来，附着在各种电子设备上，短暂拥有其它属性。
　　比如附着在冰箱上，可以自主降温，属性变成冰，电，
　　附着在洗衣机上，可以自主洗衣服，属性变成水，电...
　　“主人昨天在宝宝杯上面的比赛实在是太过耀眼了，有不少的短视频up主都制造了短视频，发在了斗音上，主人需要观看嘛？”
　　洛托姆轻声为林枫解释道。
　　“嗯？我看看。”
　　林枫一边跑下去洗漱，一边说道。
　　他买下这只洛托姆的原因，有很大一部分就是因为这只洛托姆很会来事，很主动的介绍自己的功
　　能。
　　“好的，主人。”
　　洛托姆立马从手机里面投射出一道画面。
　　画面中，正是林枫指挥藤藤蛇一步步释放乘龙体内淤积能量的过程。
　　“卧槽？”
　　林枫看了一眼发布时间和点赞量。
　　心中一震。
　　发布时间，毫无疑问是昨天晚上，可点赞量已经突破了十万，评论更是有几万的数据。
　　就算按照播放和点赞十比一的数据来看，
　　也至少有百万人点开了这个视频。
　　“需要打开评论区嘛？”
　　“打开，打开瞅瞅。”
　　林枫迫不及待的道。
　　随便一翻。
　　【没得文化：卧槽！牛逼！】
　　【墨香书客居：合成，绝对是合成，这视频太假了，我读了这么多的书，从来没见过这么年轻的高级培育家。】
　　【固拉多，你为什么不会飞？：楼上傻逼，鉴定完毕，这是梧桐市官方电视频道发出来的视频，这是假的？】
　　【培育之人：好高级的手段呀！不管是精准的释放乘龙体内能量的频率，还是治疗宝可梦的伤势，控制都达到了极致！这只藤藤蛇的资质也极佳呀...
　　求求了，联盟派发一只藤藤蛇吧：卧槽，培育之人青绿，这是真的假的？
　　赤：我还好奇你在那个视频里面发了一条评价这么高的评论呢，这一看，确实打的不错呀，
　　喷火龙，我的神：赤红！兄弟们，是真赤红，呜呜呜，这辈子就是想看一眼赤红大大的喷火龙，给个机会....】
　　...
　　总体看了一下，
　　林枫松了一口气，大部分评论都还是比较好的趋向。
　　只有少部分逆天发言，不动脑子的那种。
　　让他没想到的是，
　　居然还引来了培育之人青绿和战斗之人赤红的注意力。
　　林枫点开两人的界面，看着里面数千万的关注人数，忍不住倒吸了一口冷气，
　　毫无疑问。
　　这是真号。
　　一边洗漱，他一边思考，等洗漱完后，脑海中也冒出了一个点子...
　　既然这波关于自己的流量这么大，那他是不是也可以抓住这波机会，培养自己的斗音号呢？

33、第33章 人员攒动的培育店
　　“来了，来了。”
　　洗漱好后，林枫火急火燎的跑到了门口，口上还喊着，“洛托姆，记得拍摄哈。”
　　“洛托~”
　　洛托姆打开了录像功能。
　　林枫派给它的任务是做好拍摄，剪辑视频，为了发展抖音号而做的准备。
　　门一推开，门外围绕着的人，就吓了林枫一跳。
　　这才早上六点钟，就已经围绕了几十人。
　　有人就坐在门口，有人则是在青石小道上歇息。
　　不过，这其中，有少部分是举着一个自拍杆，絮絮叨叨的。
　　“来了，来了，家人们，梧桐小镇邻家培育屋终于开门了，让我们进去一探，看看这小店到底有什么特别的地方哈！”
　　一名坐在培育屋门口台阶上的青年见到门终于开了，忍不住就想要走进去。
　　“等等，等等。”
　　林枫站在门口，及时喊了一声，然后拿出一块木板，在门口上挂了起来。
　　“每种能量方块，每人每天限购三份。”
　　这是无奈之举，
　　看着外面的人，林枫很怀疑，不限量的话，自己昨天晚上熬夜准备的能量方块，等他们一进来，就会被买完。
　　他更想的，还是尽可能的让多的宝可梦吃到他做的能量方块。
　　毕竟，每次愉悦新的宝可梦，就能带来特殊奖励。
　　“嗯？老板，你这店才刚开，就设置这规矩，不怕以后没人进来买能量方块？”
　　第一个要进店的青年男人一愣，
　　随即后面跟上来的顾客也是蹙紧了眉头。
　　刚开的小店，没有什么开店活动就算了。
　　还一上来，就设定规矩，这可不是什么尊重顾客的做法。
　　面对这样的质疑，林枫的态度很诚恳，
　　“抱歉，抱歉，主要是没想到大家来的这么快，所以东西也准备的少，为了让每个人...每只宝可梦都能先行尝试一下，也为了不让后面的人空跑一趟，所以，大家多多体谅...
　　所谓伸手不打笑脸人。
　　林枫这样的态度，顿时让后面一群皱着眉头，有些不喜的人表情舒展起来。
　　再加上林枫的年龄看起来也就十七八岁左右，长的还比较清秀。
　　也就没多说什么，走了进去。
　　培育屋里面的排列很简单，
　　就是几个像面包店里面一样的玻璃柜台，里面放着不同的能量方块，在柜台的外面，放着专用的试吃样品。
　　然后在两侧还放着林枫从培育园里面摘来的辣番果，桃桃果，橙橙果，以及一些蔬菜。
　　没办法，
　　早期的培育店，能卖的东西就这么一些了。
　　“我了个去，大家可以看到哈，我们现在已经走进培育店了，第一眼看到的是能量方块哈，
　　看看这里的能量方块品质...嘶，看起来色泽明亮，QQ弹弹的，品质很不错呀，但到底效果怎么样，还是得看宝可梦吃下去的感觉。”
　　“店长，这能量方块能试吃吧？”
　　林枫点了点头，“当然能，不过宝可梦若是太大的话，就不建议在屋里面喊出来了。”
　　这青年点点头，拿出一枚精灵球，轻轻一点，
　　一只大针蜂顿时出现在屋子里面。
　　在场的众人，见到有人愿意试一下能量方块的好坏，不约而同的将目光看了过去。
　　宝可梦是一种很灵性的生物，
　　它们能大概分辨出某种食物对自己到底有没有好处，或者说好处有多大！
　　而这名青年拿起的正是林枫文柚果制造的体力能量方块。
　　大针蜂用长针刺起这一点能量方块，然后一口吃下，
　　嗡嗡嗡…
　　能量方块入口的一瞬间，它顿时僵住了。
　　只剩下翅膀振动发出的声音流转。
　　“怎么了？大针蜂？”它的训练家眉头一皱。
　　下一刻。
　　【恭喜宿主让大针蜂的愉悦值从20%提升到60%，奖励金坷垃十袋，神奇糖果三枚，龙晴果一枚（宝可梦长期服用，能够提高防御个体值）。】
　　伴随着林枫脑海中响起的声音，整个大针蜂也开始动了，它看着自己的训练家，用一根尖刺指着这里的能量方块，“簌簌....”
　　就好像抱着男朋友的女朋友一样，对着西瓜摊，“买西瓜...”
　　不买西瓜不回家...
　　“味道这么好？”
　　拿着自拍杆的青年一愣，同时也不忘解说，“看得出来，我家的大针蜂很喜欢这里的能量方块，老板这里标注的是体力能量方块，能在对战后恢复体力。”
　　“家人们，我这就买一份回去试一试，给大家测评一下！”
　　“老板，一份多少钱呀？”
　　林枫将早就想好的标价说了出来，“一千。”
　　“嗯？”青年愣了一下，
　　一份能量方块，也就才一斤左右，供给宝可梦吃，最多也就三天的量。
　　如果一份一千的话。
　　这个价格有点贵了。
　　不过，如果真能让宝可梦在短时间内恢复大量的体力。
　　那对于常年在野外的训练家而言，绝对是旅途中携带的不二之选。
　　是真是假，还不可知。
　　抱着尝试的心理，他让林枫称了一份，随后快步离开培育店。
　　如果是假的话，不出半个小时，他又会回到这个小店。
　　揭穿小店的真面目。
　　同时抓住这波流量！
　　其余人见到这情景，也纷纷将自己的宝可梦喊出来，在尝了一块试吃品后，纷纷选择先买一份让宝可梦试试。
　　让林枫有些意料不到的是，
　　清晨来的人还算少，等过了八点钟后，来店里面的人越来越多，有些人选择买三份，也有人选择买两份。
　　甚至有人看到旁边摆着的蔬菜不错，也挑选了一些回去，
　　这种情况就是。
　　到了上午九点半左右的时候，
　　培育屋里面的能量方块就卖完了...
　　恰巧这个时候，一道略微急促的身影走了进来。
　　正是最开始试吃的那名青年主播....

34、第34章 丰富的奖励，时代的叹息
　　“还有嘛？体力能量方块还有吗？”
　　青年一进门，便急不可耐的问道。
　　他叫栾明，作为一名专门的能量方块测评主播，
　　栾明刚刚出去，就随意找了块地方开始测试这款体力能量方块的效用到底如何。
　　他让大针蜂将体力耗费过半，然后吃下几块体力能量方块，没到三分钟，体力就差不多有恢复满的迹象了！
　　这是什么概念？
　　他在东华联盟正规购买的d级体力能量方块，都没有这个效用。
　　更别说，那种能量方块，在联盟里面卖三千块钱一份。
　　而且，
　　这个小店贩卖的这个能量方块，味道更好的同时，似乎还没有普通能量方块的耐药性！
　　这是他让大针蜂和第二只宝可梦小卡比兽尝试了一个多小时出来的结果。
　　直到所有的能量方块都吃完后，
　　小卡比兽的能量还是能极快的恢复，并且还能给小卡比兽带来极大的饱腹感。
　　天可怜见。
　　在知道这种能量方块的第二种效用后，
　　栾明到底有多开心。
　　他真要养不起这只小卡比兽了。
　　半年了，养了半年了。
　　存款吃没了，想买的车子吃没了。
　　这能量方块好不好？
　　他能不知道嘛？
　　“抱歉哈，今天的能量方块已经卖完了，要等明天了。”
　　看着时不时还会赶来的的顾客，林枫只能将“每日限购三份”的牌子换上另一面。
　　只见另一面，赫然写着“已售空”。
　　间接明了。
　　“开什么玩笑？两个小时，就卖完了？”看着里面空空如也的玻璃柜台，栾明发出了不可置信的声音。
　　“实在是抱歉，因为是第一天，准备不充分，所以，今天只能这样了，要不，送你一点辣番果？”
　　林枫认出这人是最初的那个主播了，拿了塑料袋子，装了几个辣番果递过去。
　　栾明：“....”
　　不知道是怎么接过这一袋辣番果的，此刻他的心中，只剩下了淡淡的悔意。
　　早知道刚刚就买三份了...
　　不过想到明天早上还有，他的心里就好受了一点。
　　明天他要做第一个。
　　......
　　午后...
　　直到天上的太阳变得炙烤起来，被视频吸引来的人才渐渐少了起来，
　　林枫松了一口气，觉得短时间应该不会有人再来了，便直接将门一关，落地窗前的窗帘一拉。
　　于此，就算有人再来，他也不会开门了。
　　“藤藤...”
　　旁边，青藤蛇有气无力的喊了一声。
　　过来的人中，也不全是来购买能量方块的，也有小部分人是被它吸引过来，一进屋就想要摸摸青藤蛇...
　　虽然最后这要求被林枫拒绝了。
　　“哈哈哈...要不你明天就躲树屋里面吧。”
　　林枫笑了两声，弯下腰揉了揉它的脸，在它翻起危险的目光后，及时收手。
　　开始查看今天的收获。
　　今天的系统提示声音没有停过，不停的有宝可梦因为吃到能量方块感到愉悦。
　　索性最后，林枫将系统的提示声音直接关闭了。
　　现在一看，
　　金坷拉已经达到了三百多包，神奇糖果也有了六十多颗，而且这个数量还在增加。
　　最主要的还是各种特殊奖励。
　　土沙（x5）
　　特鳞果（x3）
　　龙晴果（x2）
　　d级火之石（x1）
　　....
　　一眼看下去，足足多了二十多个特殊奖励。
　　这让林枫看的频频点头。
　　在这些特殊奖励当中，有一样物品吸引了他的目光。
　　【龙火果树种子，需要在能量极其充沛的土地旁边种植，三年成苗，十年成树，三十年结果。】
　　这个信息，让林枫看了眼皮一跳。
　　龙火果是制造特性开发能量方块的主要树果。
　　上面的30年结果，也没吓退林枫。
　　他记得，系统上次还奖励了五份特级金坷垃来着。
　　除系统的特殊奖励之外，还有的收获便就是今天的销售额了。
　　林枫让洛托姆列出来。
　　“洛托~上午的营业额一共是...185000哦。”
　　说出这句话的时候。
　　洛托姆的心情也非常好。
　　“嘶，这么多...”
　　林枫倒吸了一口冷气。
　　虽说今天的能量方块制作的原料，大部分都是从旺旺超市买的，
　　但总花费不过几千块钱，还是用的购物卡。
　　也就是说，这十八万是纯利润...
　　看着自己的余额...林枫陷入了沉思。
　　“好像....不差钱了？”
　　在御三家宝可梦也才三十来万的东华联盟。
　　十几万，差不多是一个普通人一年能挣到的数额了。
　　“算了，不想这么多了，还是先将果树种起来吧。”
　　摇了摇头。
　　不为金钱考虑这是好事。
　　不过，培育宝可梦还是要培育的，
　　就像青藤蛇，它很喜欢对战的那种刺激紧张感，以后有机会还是要为它去兼职一下训练家。
　　还有父母消失的事情...
　　等以后强大了，他也要去查询一下....
　　依照他估计，父亲的飞天螳螂其实并不算弱，当初在梧桐市，也是数一数二的道馆级宝可梦。
　　这样的存在，按道理来说，一般的原野区域，是没有很大危险的。
　　可还是失踪了，甚至没有给林枫留下任何的消息...
　　至少...是死是活有个准信吧？
　　“哎...”
　　林枫叹了一声气，带着一些种植好的果蔬向着秦爷爷家里面走去。
　　所谓种树，自然要借用一下他家的穿山鼠了。
　　有时候，他就在想，要不要去其它的宝可梦培育屋买一只穿山鼠，用来专门犁地。
　　但想了想，还是觉得算了。
　　这份工作已经给了秦爷爷家的穿山鼠，若是再买一只，会不会让那只单纯的小家伙出现什么伤心的想法，这是他不希望出现的。
　　借用的过程很顺利。
　　甚至于穿山鼠还兴奋的给林枫提供了一份土沙。
　　只是秦爷爷在收到果蔬的时候，有些奇怪林枫的种植园为什么这么快就产出了。
　　对此，
　　林枫只能借口说，他先前就翻了一块地，种上了种子。
　　然后再把大部分功劳推给了青藤蛇...
　　秦爷爷也没太过于纠结，只是觉得精灵真是一种神奇的生物呀...
　　尔后又化为一声时代的叹息，“可惜在爷爷那个时代，精灵学还没有现在这么普及...”

35、第35章 银色之羽，
　　一踏入种植园，
　　林枫就有些怔住了。
　　因为他在种植园里面感受到了不止是美纳斯的气息，另外还有几种宝可梦的气息。
　　顺着气息看过去，林枫很快就看到了剩余的几只宝可梦是什么。
　　三只小拉达，一只比比鸟，一只烈雀。
　　它们全部躺在蓄水池的旁边，身上的毛发，羽毛，全是湿漉漉的。
　　很显然，是被美纳斯用水枪打中的。
　　待林枫走近后，
　　清澈的水流下，一道流光溢彩的身形一闪而过，接着破开水面，在阳光的照射下闪闪发光。
　　“悠悠~”
　　看着回来的林枫，美纳斯顿时发出了欢快的叫声。
　　“这些是？”
　　虽然有所猜测，但林枫还是询问道。
　　适当的询问交流，是能够增添和宝可梦的感情的。
　　虽然在进化成为美纳斯后，它对自己的亲密度不降反升，直至现在，已经到了99。
　　“悠悠~”（就是...就是这几只小拉达，想要偷吃..那里的辣番果。）
　　或许是见到林枫太过于激动，又或许是天性的缘故，它说起话来，都有些结结巴巴了。
　　“嗯，然后呢？”
　　林枫露出了笑容，“慢慢说，不急。”
　　“悠悠...”（然后被我打下来了...然后...这两只会飞的...宝可梦，这只是想下来偷吃辣番果的，这只比比鸟，好像是看到下面的小拉达，才飞下来的。）
　　这一次，美纳斯想要表达的意思就清晰多了。
　　几只宝可梦，林枫瞧了瞧，
　　三只小拉达的等级在11—13级间，
　　烈雀的等级在15—17级。
　　比比鸟的等级则在17—19级。
　　这样的实力，被美纳斯击落，倒也不显得奇怪。
　　“悠悠....”
　　美纳斯的语气突然变得有些低落且惶恐了起来。
　　“悠悠...”（有几个果子被偷了。）
　　“嗯？”
　　林枫一愣，他还以为什么事情呢，
　　又想到美纳斯从丑丑鱼进化而来，虽说实力天赋都有了巨大的变化，但
　　性格却还是有些胆小的样子，
　　他摸了摸美纳斯的头，常磐之力发动，一股绿莹莹，让其心安的能量立马涌现。
　　嘴遁只适合对超梦那种千里之外，且特别强大的宝可梦管用，
　　至于已经收服，且好感度拉满的美纳斯。
　　林枫选择直接用常磐之力让其心安。
　　“别担心，你尽力就好了，别说几个果子，哪怕是这片种植园都毁了，也没有你重要。”
　　这话是真的。
　　在林枫看来，这无非不就是一块土地，哪怕是被某种神兽摧毁了，
　　他也可以重新找个地方，重建一片种植园，重开一个“邻家培育屋”。
　　但自己的宝可梦不一样。
　　这是他在这个世界上，为数不多能让自己奋斗的存在了。
　　“悠悠~！”
　　真挚的情感让美纳斯似乎怔了一下，再下一秒，
　　两行晶莹的泪水从它的双眼中流露而出。
　　【恭喜宿主让美纳斯的亲密度达到100，奖励银色之羽（传说中洋流之神洛奇亚身上特有的羽毛，超能系和飞行系宝可梦佩戴增加15%—50%的特攻加持，仅限于道馆期以上的宝可梦能够佩戴。）】
　　感动的情绪从美纳斯传递到自己的身上，再加上系统奖励的银色之羽。
　　林枫有几分哭笑不得的同时，又有了几分唏嘘。
　　宝可梦呀....
　　就是这么单纯的生物。
　　“好了，回去吧，这几只宝可梦我来处理。”
　　拍了拍美纳斯的身体，林枫让它回去，随即看向了这几只被它打到失去战斗能力的宝可梦。
　　三只小拉达已经完全晕了过去，烈雀和比比鸟只是翅膀动不了，而且经历了多次水流冲刷。
　　看样子，两只飞行系的宝可梦，中途都想过逃跑，只是想法刚起，就被美纳斯打了下来，久而久之，就生不起逃跑的念头了。
　　想了想，
　　林枫拿出了三枚精灵球，先是将三只小拉大收了进去，然后看向了两只飞行系的宝可梦。
　　“烈烈！”
　　在林枫的注视下，本就脾气暴躁的烈雀，似乎因为之前被水枪袭击，而变得更加恼怒了。
　　直接扇
　　动翅膀，似乎想要给林枫来上一击电光一闪。
　　可它还没来及的动，就被林枫直接掐住翅膀，任它如何挣扎，也不能动弹。
　　这让后面的青藤蛇看呆了，
　　我的训练家，生擒烈雀？
　　那当初是不是也能生擒我？
　　“好你个脾气暴躁的家伙，想偷吃东西，还要攻击人？”
　　林枫有些失笑，原本他还想留着这只烈雀或者比比鸟当作种植园里面的飞行力量。
　　以便巡查美纳斯看不到的地方。
　　说到底，美纳斯终究只是水里面游的宝可梦。
　　现在看起来。
　　这只烈雀是不能留了。
　　同样以一枚精灵球将烈雀收进去后，林枫最后将目光放在了比比鸟身上。
　　【精灵：比比鸟】
　　【性别：雄】
　　【特性：锐利目光】
　　【资质：蓝色】
　　【个体值：HP（21）攻击（21）特攻（18）防御（17）特防（17）速度（23）】
　　【实力：17—19级】
　　【技能：起风，撞击，电光一闪，吹飞，空气之刃，钢翼。】
　　【亲密度：0（它不知道你要干什么）】
　　【愉悦值：-5（再也不冒险去抓人类领地的小拉达了。）】
　　一只资质较好的比比鸟。
　　这是林枫在看完面板后，给比比鸟的评价。
　　“比比~！”
　　相对于烈雀的暴躁，比比鸟就显得温和多了。
　　“比比，比比！”它扑腾着翅膀，表示自己只是看见了小拉达才飞下来的，并不是因为想要偷下面的种植物，
　　“嗯~我知道了。”
　　比比鸟捕食小拉达，
　　这在宝可梦自然界中，虽说少见，但还是会出现的。
　　不过，它居然冒险来人类的境地捕食小拉达，这说明它现在已经很饿了。
　　所以...
　　林枫拿出了体力能量方块，常磐之力传递道：“比比鸟，愿意住在我这里吗？包吃包住，每天只需要看看种植园里面的情况，不要让小拉达进来这里就行了...”
　　像这些小拉达，他只能卖给联盟了...

36、第36章 多强才算是变强呢？
　　“比比？”
　　比比鸟看着林枫手上的能量方块，不争气的分泌起了口水。
　　但它还是忍耐住了，试探着问道：“比比...”（你能帮我变强吗？）
　　“嗯？”
　　这句话，让林枫一愣，随后不由得问道，“多强才算是变强呢？”
　　“比比...比比！”（森林里面有只烈雀进化成为了大嘴雀，它把我们的领地占领了，还打伤了好多同胞！）
　　比比鸟气愤不已的道。
　　领地被占，背井离乡，还饿着肚子。
　　说话之余，这让它对占领了领地的烈雀们更加憎恶了。
　　“那好，这个要求我能答应。”
　　林枫非常爽快的点了点头。
　　一只大嘴雀，刚刚进化，实力估计就在道馆左右。
　　虽说现在的种植园拿不出道馆级别的宝可梦。
　　但林枫相信。
　　将比比鸟培育到道馆层次，花费不了多少时间。
　　“来，吃了它，你就知道，自己未来能不能帮助族人夺回领地了！”
　　为此，林枫拿出了一枚神奇糖果，
　　“比比？”
　　听到林枫答应它，比比鸟几乎没有任何犹豫，直接吃下了这枚神奇糖果。
　　感受到能量在体内增强，它有些欣喜的看向林枫。
　　而林枫则是感慨了一句，“太单纯了呀...”
　　人类的一句口头承诺，说答应就答应，给的东西也是说吃就吃。
　　这比比鸟，好像有些慌不择路的感觉了。
　　“那以后，你就在这种植园里面看护这些农作物了，想吃什么，可以自己下来摘，平常任务就是阻止一些小拉达之类的宝可梦进入种植园。”
　　将常磐之力流露而出，化作点点的绿色荧光落在比比鸟身上。
　　身上被美纳斯水枪留下的冲击伤势，在短短的几秒钟之内，就全部恢复。
　　说起来，这还是林枫第一次使用常磐之力的治疗功能呢。
　　没想到效果居然这么好。
　　比比鸟惊奇的拍打了一下翅膀，有些不可思议的看着自己眨眼之间就恢复起来的伤势，试着拍打了一下翅膀，直接飞上了天空。
　　林枫也不怕它会飞走。
　　那枚神奇糖果，就是留住它的关键因素。
　　【恭喜宿主让比比鸟的愉悦值从10%提升到60%，奖励金坷垃十袋，神奇糖果三枚。高速移动技能光盘x1。】
　　果然，只是飞了一会，
　　比比鸟就落到了种植园外一棵高大的松树上面，目光锐利的扫视着周围，一副已经进入警惕状态的模样。
　　“水，陆，空，齐活了。”
　　林枫啧啧了两声，然后看着整个种植园的地
　　形，思索着买回来的果树该如何种。
　　很快，他就有了想法。
　　橙橙果长起来枝繁叶茂，可以种在种植园的栅栏边缘，用来遮挡别人看进来的视野。
　　毕竟，种植园里面的小秘密，前期还是不能太过于暴露。
　　文柚果树长得很高，所以，林枫选择种在路旁，这样，就能在夏天进种植园的时候，多上一份荫蔽。
　　两者都是补充宝可梦体力的果子。
　　文柚果果树每年结的果子数量多，橙橙果的效用好一点。
　　最后那枚龙火果种子，
　　林枫则是选择种在蓄水池的旁边。
　　选择好位置后，林枫摘了两个辣番果，递给了不知道向辣番果那边看了多少遍的穿山鼠。
　　“麻烦你在我标记的这些位置挖好坑了，穿山鼠。”
　　“穿穿~！”
　　穿山鼠露出憨憨的笑容，接过两个辣番果后，小心翼翼的放在田埂上，然后顺着林枫指示的位置上，奋力的挖起洞来。
　　它喜欢在干完活后，再享受美食。
　　对此，林枫也没有阻止。
　　不得不说，
　　穿山鼠干起农活来，确实是一把好手。
　　这或许是跟秦爷爷有关系，
　　他年龄大了，很多农活已经干不动了，但又不喜欢闲着，所以秦姝的父母，就买了一只这样的穿山鼠放在家里面，起到陪伴作用的同时，还能减轻老人的负担。
　　林枫也不闲着，开始从储物球中拿出买回来的，带土的树苗。顺着向穿山鼠挖的坑，一棵棵种下去。
　　而美纳斯，则是在喷吐着水花，起到灌溉作用。
　　种好所有的文柚果树和橙橙果树后，
　　林枫又拜托穿山鼠重新犁了一片地，然后种上了买得的西瓜种子。
　　最后，在穿山鼠高兴的眼神中，林枫给它带上了一大袋的辣番果，并叮嘱它想要吃的话，直接来培育屋里面就行了。
　　没办法，
　　最后留在蓄水池旁边的龙火果，他得用特级的金坷垃撒下去。
　　普通的金坷垃，林枫倒还能在穿山鼠的面前展示。
　　特级的，就有些惊世骇俗了。
　　【特级金坷垃——能提升种植物300—1000倍的成长效率。】
　　就算按照最低的效率来看，
　　特级金坷垃能催生植物的速度都是一天抵得上近一年，
　　说不定，金坷垃刚洒下去，就已经冒芽了？
　　取出龙火果的种子，在水中美纳斯好奇的目光中，林枫放入蓄水池旁边的坑洞里面，然后只是轻抚了一层泥土，就将特级金坷垃洒了上去。
　　金坷垃遇土即入，很快消失的无影无踪。
　　林枫忍不住对着青藤蛇点头道，
　　“好！最多等个一个月，你就有福了~！”
　　“藤藤？”
　　青藤蛇好奇的看向埋下去的种子，有些疑惑。
　　“一个月后，你就知道了。”林枫卖了一个关子。
　　毕竟，
　　现在说出来意义也不大。
　　青藤蛇的特性是唱反调，但就现在而言，这个特性并不能给它带来太大的帮助。
　　所以，暂时不说，也是一种“善~”
　　“藤藤....”
　　青藤蛇有些无奈的看了一眼自己的训练家。
　　训练家好坏....
　　勾起它的好奇心。
　　“对了，还有这东西。”
　　林枫再次从系统空间中拿出一个长棱形的淡蓝色水晶。
　　水晶流光溢彩般散发着能量光芒，衬托着它的不凡。
　　毫无疑问，这是s级秘物——海洋结晶。
　　传说中维持海洋神殿运转的能量结晶。
　　“美纳斯，来，将这个东西，放到蓄水池的中心去，把它埋在土里面就行了。”
　　“悠悠~”
　　美纳斯从水面中伸出头，小心翼翼的用嘴巴含住海洋结晶，然后向下游去。
　　在海洋结晶接触水的那一刻，整个蓄水池，都仿佛变得有了光泽一般，散发着浓郁的能量。
　　这种情况，直至海洋结晶埋到地底为止。
　　见状，林枫点了点头。
　　有了这枚海洋结晶。
　　这蓄水池里面的水，慢慢的就会变成能量丰富的水。
　　对于美纳斯的成长而言，是很不错的辅助作用。
　　等再次抬起头的时候，美纳斯的表情已经有了一点陶醉，“悠悠~”（好舒服...有种好舒服的感觉...）
　　“还有一枚水之石，也给你去吸收了。”
　　林枫又从系统空间里面拿出了一枚水之石，交到了美纳斯的
　　这一番赠予，让美纳斯的身体颤颤的，好像又要抹眼泪的样子。
　　从小过慣了苦日子，待在泥沼中生活，对于这么好的居住环境，免不得让它有些高兴的同时，有些心酸....
　　还是林枫摸了摸它的头，“以后日子会越来越好的。”
　　它才藏入蓄水池中。
　　....
　　将美纳斯的事情处理好，林枫将目光看向了那边长的郁郁葱葱的牧草。
　　叹了一声气，“还得割牧草....”
　　这一刻。
　　一种强烈的想养一只超能系的宝可梦在他心中回响。
　　要不然养只飞天螳螂其实也是好的...
　　至少就不用割牧草了。
　　虽然想着偷懒，但林枫还是老老实实的拿起了一把镰刀，开始干活...

37、第37章 杰尼龟：我打暴飞龙？能赢吗？超梦的到来！
　　当林枫在种植园中辛勤工作的时候。
　　梧桐镇的上空，一只粉红色的人形宝可梦落在原地，嘴角露出一抹判定似的笑容，
　　“普通的生活...那好...第一站就选择以你居住的位置，若是，没有让我满意的答案...我会毁了这里！”
　　说罢，超梦缓缓降落身形，等到彻底落下来的时候，整个人已经化为了一名穿着粉色短袖，看起来骚气无比的少年。
　　他背着一个背包，腰间挎着六枚精灵球，觉得没有任何意外后，向着邻家培育屋的方向走去。
　　......
　　“好了，今天的视频就分享到这里了，希望大家伙点点关注，给个免费的赞，在前一千个关注的朋友里面，我会抽取十份免费的神秘小礼物送过去哦~”
　　培育屋内，
　　林枫刚将今天的内容剪辑好，然后就立马发送到了斗音上。
　　视频里面的内容很简单，就是一点售卖能量方块的热闹景象，还有种植园里面的一抹风景，期间还包括了青藤蛇，美纳斯，穿山鼠它们劳动时的样子。
　　哪怕是今天收服的，松树上站岗的比比鸟，林枫也没有错过。
　　再次回到培育屋里面。
　　已经是下午四点多了。
　　“要不要雇一个员工呢？”
　　林枫心中出现了这个想法。
　　种植园，售卖店里面的货物，这些如果事事都要他操心的话，
　　他会有操不完的心。
　　所以，招收一个店员还是很有必要的。
　　恰巧这个时候，
　　门外的一场喧闹吸引住了林枫的注意。
　　推开门一看，
　　林枫愣了好一会儿。
　　青石小道上，似乎正在进行一场训练家之间的对战。
　　一边是秦姝，和她的宝可梦杰尼龟。
　　另一边，是一名穿着粉红色短袖的少年以及....一只暴飞龙？
　　“嗯？”
　　林枫揉了揉眼睛，确信自己看到的是暴飞龙后，露出了迷惑的表情。
　　忍不住就把【探查之眼】扔了过去。
　　出现他眼中的却是两道面板。
　　【精灵：暴飞龙】
　　【性别：雄】
　　【特性：自
　　信过度】
　　【资质：红色】
　　【个体值：HP（24）攻击（29）特攻（26）防御（25）特防（24）速度（27）】
　　【实力：67—69级】
　　【技能：羽栖，龙息，龙尾，双翼，破坏死光，喷射火焰，舍身冲撞....】
　　...
　　【精灵：超梦】
　　【性别：无性别】
　　【特性：压迫感】
　　【资质：神】
　　【个体值：HP（28）攻击（31）特攻（31）防御（28）特防（29）速度（31）】
　　【实力：99级】
　　【技能：定身法，念力，高速星星，原始之力，生命水滴....】
　　“嗯？”
　　这么快就来了？
　　看到超梦信息的那一刻，林枫多了几分震惊。
　　他没想到，超梦居然会这么快就过来。
　　...
　　青石小道上，
　　咕咚...
　　杰尼龟看着眼前一个头就比自己整个身体还要大的暴飞龙，吞咽了一口口水，向后看了一眼自己的训练家。
　　好像在问，
　　真的吗？我打暴飞龙？
　　能赢吗？
　　“那个，...要不，我认输算了。”
　　秦姝看着杰尼龟的眼神，默默的叹了一声气。
　　她是有点虎，但也没有这么虎，认为自己刚刚开始培育的杰尼龟能打过暴飞龙。
　　可是眼前的少年明明看起来也没比她大多少呀。
　　所以秦姝才对他进行了训练家的邀请对战机制。
　　双方约定好，然后设置规则，以100—1000作为对战的金额。
　　打赢拿钱，打输给钱。
　　一般比较适合新人训练家。
　　“嗯？”
　　超梦一愣。
　　在它接收到的信封明明是，这些人类训练家很喜欢看宝可梦之间的对战有一个胜负。
　　可现在，还没有打起来，对方就认输了？
　　“对呀，枫哥曾经说过，明知不可为而为之，要做在有意义的事情上，和你对战，完全没有意义...”
　　秦姝表情愁苦的拿出一百块钱递给超梦，然
　　后将杰尼龟收了起来。
　　超梦接过钱，听到这样的话，有些愣神。
　　“嘿，枫哥，今天小镇来老多人了，是来找你的培育屋的吗？”
　　虽然输了一百块，但扭头秦姝就笑了起来，迈着轻快的步子，向着快步走了过去。
　　“啧啧啧...你这挑战也不看人，这是踢上大钢板了是吧。”
　　林枫对着秦姝戏谑一声，
　　随后看着飞在天空上的暴飞龙，猩红的血翅，狰狞的形态，加上那漠视的眼神，心中难免也有些澎湃起来。
　　这才是这个世界上的超凡力量呀！
　　总有一天，他也要将青藤蛇培育成这样的存在...
　　不，甚至是超越它！
　　但现在。
　　林枫选择了悄然一步走上前去，将秦姝护在身后。
　　可没想到的是，一道青绿色的身影更快，直接来到了他的面前。
　　自然是没被收回去的青藤蛇...
　　超梦回过神来，将暴飞龙收进精灵球中，看着眼前这个十几岁的少年。
　　略微感应一下。
　　没错..
　　这就是拆开自己信封回复的那个少年。
　　它不由得走了上去，“你好。”
　　林枫露出笑容，很平静的回复，“你好，请问有什么需要帮助吗？”
　　超梦而已，
　　既然没有第一时间动手，说明对方肯定是带着某种测试来到这里的，
　　所以，林枫觉得自己没必要怕。
　　超梦也很耿直：“我是那只信使快龙的训练家，昨天你的回答，让我很感兴趣，所以，我想来这小镇里面体验一下你说的普通的生活。”
　　“嗯？”
　　林枫故作惊讶，“这么快就来了吗？”
　　然后以思考的模样道，“小镇里面现在也没有出租的旅店或者是能住的地方，倒是我最近想要招收一个采摘工，和一个收银员，包吃包住，月薪...一万，你看怎么样？”
　　原本林枫还打算说出缴纳五险一金的。
　　可思考到超梦毕竟是宝可梦，万一不了解这点，那不就是正好揭穿了它？
　　万一人家恼羞成怒，直接离开就不好了....
　　“枫哥，我我我，这活我能干！”

38、第38章 超梦被香迷糊了~！
　　“你...”
　　“怎么了，我不行吗？”秦姝挺了挺胸膛，她知道林枫最近一段时间肯定会差人手的。
　　既然如此，
　　去外面找人，为什么不用她呢？
　　“行，那你就当收银员吧，早上六点上班，至于下班...什么时候卖完当天准备的东西，什么时候就下班，最迟不过下午四点。包吃不包住。”
　　不包住的原因是因为没房间了。
　　让超梦进来，还能住他以往爸妈的房间。
　　“好嘞~谢谢哥。”
　　秦姝立马又乐呵呵的笑了起来。
　　“这样就能体验到普通的生活吗？”
　　超梦疑惑的问道。
　　“不试试怎么知道？”林枫给了一个模棱两可的答案。
　　“嗤...”
　　超梦被这句话给气笑了。
　　随后又想到，自己有着强大的力量，大不了毁了这里便是。
　　“枫哥，那我先回去了~”
　　秦姝得到了好消息，脑子里面，好像都忘记要跟林枫说些什么来着，直接向着家的方向跑去。
　　“等等，”林枫喊住了她，然后扔出一个钥匙，“明天早上六点记得来上班。”
　　“嗯嗯。”
　　秦姝接过钥匙，更高兴了。
　　橙红色的夕阳下，少女的步伐轻快的很，还哼着清脆的哥调。
　　林枫驻足了一会后，将目光看向旁边的超梦，“进来吧。”
　　超梦沉默的跟了上去。
　　“名字，家庭住址，说一下这两个就行了。”
　　林枫一副公事公办的模样。
　　“...超梦，来自关都地区新岛，”
　　“超梦嘛？好奇怪的名字，关都地区的训练家，跨越重洋来到这里，挺稀奇的。”
　　林枫絮絮叨叨的登记好信息，丝毫没有因为对方是“天王”级别训练家，却赶到东华联盟来而感到诧异。
　　“跟我来吧。”
　　将信息登记好，林枫真就把超梦当成了一般直接带着它来到了种植园。
　　摘下了一枚辣番果，
　　“看着这些熟了的果蔬了嘛？你的工作就是就是每天将这些已经熟了的果蔬摘下来，然后装进储物球，平常的时候，可能还需要帮我种植一些种植物就是了。”
　　超梦化成的人形眉间一挑，磅礴
　　的超能力顿时化作无形的双手，将所有熟透了的辣番果全部收集了起来，悬浮在空中，“这样？”
　　林枫一愣。
　　超梦解释道：“我是一名超能力者，”
　　“那更好了，给你工资翻倍。”
　　林枫没有感觉到意外。
　　只是觉得，
　　果然...还是得要一只超能系的宝可梦才行呀！
　　事实上，一般的超能系宝可梦，也做不到如此精准的控制，
　　它们只会将辣番果捏的稀碎，然后爆浆。
　　所以，林枫要的是一只厉害的超能系宝可梦。
　　“呃...”
　　超梦当然不在乎人类世界的金钱。
　　不过，更让它好奇的是。
　　降落到这个小镇短短的十几分钟内...它原本躁怒的心灵仿佛就得到了净化，莫名的平静了下来？
　　这是为什么？
　　“天色也晚了，待会给你收拾一个房间，现在，准备吃饭吧。”
　　说着，林枫对着松树上面的招了招手。
　　后者疑惑的飞了下来。
　　比比鸟也是新伙伴，只要是能进房间里面吃能量方块的宝可梦，林枫都会选择一起在一个地方吃饭。
　　一个人吃饭是孤独的体现了。
　　“比比？”
　　“来吃饭了...”
　　林枫伸出手，让它停在自己的手臂上，感受到锐利的爪子在手上滑动，却没有一点疼痛的感觉，不由得一阵的新奇。
　　“比比...”
　　比比鸟只知道进食，不知道吃饭。
　　给美纳斯在水里放好能量方块后，
　　林枫带着青藤蛇和比比鸟，向着培育屋走去，
　　超梦迟疑了一下，也跟了上去。
　　回到家，青藤蛇乖巧且优雅的坐在椅子上面，等待着训练家的投喂。
　　比比鸟则是左顾右盼，
　　这种房子里面，没有天空，有些压抑了它的天性，让它觉得不舒服，
　　好在青藤蛇很快察觉到了它的不安，两根藤鞭伸出，将落地窗前窗帘打开，晚霞落进小屋，比比鸟安分了很多，同时给青藤蛇投过去一个感谢的表情。
　　超梦则是站在一旁，像个外人。
　　却又有一种前所未有的感觉充实在它的心中。
　　直到听到“砰砰砰”的声
　　音后，它才走进厨房。
　　里面的林枫正在剁牛排。
　　当然，是很正常的普通动物。
　　这是昨天去往旺旺超市，顺带买回来的。
　　虽然家里面的蔬菜很好吃，但没肉也是不行的。
　　神级培育家附带的大师级厨师技能，让他在这方面得心应手。
　　手中的刀轻巧的将牛排上面的每一块肉都给分割下来，加上一点面粉水洗净后，用吸水纸吸干上面的水分后，切成小块，准备工作就算完成了，
　　接着往平锅里倒入一点菜籽油，等烧到大约五六分热的样子，就可以将牛排放入其中，小火慢煎....
　　趁这个短暂的时间，林枫又起了另外一个锅子，切上一个大白萝卜，连带着将排骨部分剁成块状，放入同一个砂锅内，加上老姜和调料。
　　再加入清水。
　　“你超能力控制的怎么样？”
　　超梦确定这个人类是在跟自己说话后，点了点头，“...很好...”
　　“来，帮我控制一下火候...”
　　超梦：？？？
　　林枫却是自顾自地的打开了第二个天然气。
　　超梦：....
　　有种被先斩后奏的无力感，但它还是选择了用超能力加大了火焰。
　　恰巧这个时候，牛排也煎的差不多了，加上一点海盐，再配合上一点迷迭香叶，就完成了...
　　至于蘸料也很简单，就是简单的辣番果风味。
　　【煎牛排——b级美食，料理效果，吃下后，能短时间减少10%冰属性宝可梦的伤害。】
　　又炒了几个小菜后，林枫将它们一起端到了餐桌上。
　　同时，还对着超梦喊了一声，“可以了。”
　　然后揭开了煲着汤的砂锅。
　　【牛排汤——b级美食，料理效果，香味更加浓郁，喝下后，能够让心情平和。
　　评价效果：一碗热腾腾的汤，最能暖心肠不是吗？】
　　“好了吗？”
　　超梦停了超能力，
　　身在厨房的它，脑子里面，只有两个字了——好香，好香...
　　要香迷糊了....
　　只是，
　　在它看不到的虚幻中，一条绿莹莹的线条，始终由林枫的身上连接着它。
　　这是常磐之力的稳定情绪的力量....

39、第39章 普通人的生活。
　　看着满桌子的美食，超梦忍不住吞咽了一下口水。
　　看起来很好吃的样子。
　　“来吧，”林枫给青藤蛇和比比鸟分别装上了各自的能量方块，然后走到冰箱的面前，拿出了一大瓶之前就做好的桃桃果果汁冰饮。
　　给青藤蛇，超梦，和自己各倒上了一杯，
　　【b级冰饮——制造者以桃桃果为原料，挤出果汁，再添入一点香柠的汁液，这使得桃桃果的甜中带上了些许中和，还具备了果香浓郁的特点。
　　料理效果：没什么比在夏天来上一杯冰果汁更让人心情舒爽了，喝下后，愉悦值适当提升。】
　　青藤蛇吃的很自然，时不时还抿一口果汁。
　　反而是比比鸟有些拘谨，但最终还是忍不住美食的诱惑，畅快的吃了起来。
　　超梦沉默片刻，也在林枫的招手下，坐在另一边，学着林枫用筷子夹起肉，吃了起来。
　　【恭喜宿主让超梦的愉悦值从10%提升到30%，奖励特级金坷垃一袋，折弯的汤勺一枚。】
　　然后看着桃桃果汁，鬼使神差的喝了起来。
　　晚上，
　　将碗筷收拾好了的林枫给超梦铺好了床，然后开始制造能量方块...
　　...
　　翌日...
　　刚刚破晓，
　　门外就有了不少等候的人，林枫将所有制造好的能量方块拿出来，然后准备在柜台上摆放。
　　旁边同样早起的超梦见到这样的场景，顿时利用超能力直接将所有的能量方块悬浮起来，然后静静的看着林枫。
　　“你这超能力，还真是厉害呀，这么多能量方块，竟然能全部精准控制。”林枫笑着夸赞了一句，然后让它控制着这些能量方块，放到应有的位置上面去。
　　这些活，换算到林枫和藤藤蛇来做的话，少说也需要半个小时。
　　但在超梦的超能力下，只需要十秒钟。
　　看着比昨天多了一倍的能量方块，林枫满意的点了点头，坚信自己的培育屋能撑过一天！
　　恰巧这个时候，培育屋小店的门也被打开了。
　　精气神饱满的秦姝在屋外嚷嚷着，“让一让，大家都让一让。排队
　　哈，不要急，怎么这么多人呀...”
　　直到门全部打开，外面景象着实让林枫愣了一下...
　　按道理来说，
　　什么热度应该都是第一天最高，然后慢慢滑落。
　　所以，第一天来培育屋的人应该是最多的，尔后慢慢会减少。
　　可现在...
　　看着较之昨天多了一倍的顾客，林枫愣了愣神。
　　这其中，有着绝大部分是昨天已经见过的熟人，
　　这就导致，明明是热度散发的第二天了，
　　但早起在这里等的人，却是昨天的一倍。
　　“兄弟们，就是这家店哈，这家店让我见到了凌晨四点半的太阳。”
　　昨天的栾明今天又举着一个自拍杆来直播了。
　　只是在匆匆说完这句话后，便急不可耐的喊道，“老板，老板，我要三份体力能量方块！”
　　“来了！”
　　秦姝直接拿起旁边的塑料袋，看着各个能量方块面前摆放的文字，正打算装上一份能量方块的时候。
　　林枫喊住了她，指了指摆放在培育店门口的柜台。
　　“你的工位是哪里，只要在哪里称量检查一下每位顾客买了多少能量方块，然后收钱就行了。”
　　秦姝一怔，“啊？”
　　这么轻松吗？
　　林枫点了点头。
　　在这里的顾客，大部分都是看过宝宝杯的视频才过来的，所以也都认识林枫便是这邻家培育屋的老板。
　　眼下听他这么说，纷纷动起手用袋子装起能量方块，虽然看起来今天的量多了不少。
　　但手快有，手慢无，那是真的...
　　秦姝抿了抿嘴，有种“这钱拿着好像烫手的错觉。”
　　可看着马上就排成“长龙”，每个人都付了好几千的时候，她的思维顿时陷入空白当中...
　　好多...
　　好多钱....
　　有些人甚至还买了那角落里面几十块钱一斤的蔬果....
　　错觉顿时换成了“钱很好挣吗？”
　　钱好不好挣，她是知道的。
　　至少，在梧桐镇，钱是不好挣的。
　　面临一片被开放过的原野区，少有训练家愿意涉足于此，
　　再加上梧桐小镇没有精灵中心，还交通不便，离市区有着半个小时的车程。
　　就更加没人来这里了。
　　镇里面的成年人都去外面打工了，小孩若是考上了精灵大学，成为了训练家，也大概不会回来。
　　倒是小时候，林叔和叶姨在的时候，小镇还算热闹一点。
　　她还记得，林叔的能量方块做的真的很好，每天都有市区的训练家专门过来找他求购一份能量方块。
　　那时候，她的母亲，还能在小镇上开一个小小的宝可梦救护站。
　　一些在原野区受伤的训练家，便会来到救护站疗伤，所以日子还算好过。
　　可惜后面林叔和叶姨失踪后，这种繁华就消失不见了...
　　小镇里面的人气一天不如一天。
　　说到底，还是因为地方太过于贫瘠了。
　　枫哥能把这个地方重新变得繁华起来吗？
　　少女的心中，不由得出现了这个念头。
　　....
　　看着已经“完美”融入工作的秦姝，林枫不禁点了点头，然后带着超梦在种植园里面走了一圈。
　　西瓜苗已经长了出来，甚至于已经有一米长了，
　　照这个进度来看，估计五六天，就能有西瓜产出了。
　　昨天被割的牧草，今天也再次长到了被割之前三分之一的位置。
　　看样子...
　　他也可以养几只大奶罐，或者是坐骑山羊，挤一些鲜奶，去尝试着将自己神级培育家的料理效果发挥到最大。
　　嗯，找个机会去联系一下花桥村的养殖户。
　　还要把培育屋的规模扩大一点...
　　这些念头，都在林枫的脑海中闪过。
　　“这就是普通的生活吗？”
　　旁边，超梦突然询问道。
　　“只是一部分不是吗？你要经历的不止是这一部分对吧？”
　　林枫抬头看向外面的松树，比比鸟仍然尽职的在那里扫视着周围。
　　他对超梦说道，“要出去走走吗？看看这个时间点的普通人在干什么？”

40、第40章 穿山鼠爱秦爷爷，秦爷爷也爱它
　　青石小道。
　　两旁的水稻田处，已经有了不少的农户在其中清理里面的杂草，或者是利用某种宝可梦的粉末驱赶虫害。
　　时值七月，田野里面的水稻正是拨穗的季节，葱绿的穗节沉甸甸的，看起来尤为的喜人。
　　晨曦倾洒，从原野区那边慢慢的往青石小道这边爬过来。
　　林枫带着身后的超梦，走在青石小道上，
　　它没有说话，静悄悄的跟着林枫向原野区的方向走去。
　　反倒是林枫，在路上，跟稻田两侧的农户们打着招呼。
　　“呀，林娃娃呀，起这么早，听说你在外面打了比赛，引来不少人来培育店呀，真厉害，跟你爸一样有本事。”
　　“这后面孩子是谁呀，看起来挺秀气的呀，”
　　...
　　直到走到河流的一个渠道面前，林枫才停顿住脚步。
　　一道略显佝偻的身影在河流渠道中不停的往上面铲着泥土，水流不断的冲刷过他的身躯。
　　要知道，即便是七月份，清晨的河水，也是有些清冷的。
　　上面，站着神情紧张兮兮的穿山鼠。
　　“秦爷爷？你这是？”
　　林枫连忙走过去，有些疑惑的道。
　　“是你呀，小枫，”秦爷爷抬起头，擦了擦汗，露出了和善的笑容，忍不住絮絮叨叨起来，“听说姝姝那孩子到你的培育店去打工了，你还给她开了很高的工钱？
　　这可要不得，你的店子才刚刚起步，正是要钱的时候，她一个小姑娘家家的，哪值这么多钱？随便给点就行了。”
　　林枫直点头，“这个我会酌情考虑的，如果她做的不好，会降低她的工资，您这是...”
　　他并没有说什么自己很有钱，或者说挣了很多钱之类的。
　　这种时候，顺着老人的话说就行了。
　　秦爷爷无奈的道，“这个呀...你看，好些天没有下雨，水位下降的有点多，稻谷已经成穗，这时候虽然已经不怎么差水了，但种的一些蔬菜，还是要浇水的...”
　　“穿穿！”
　　穿山鼠在上面有些焦躁不安。
　　它有种想
　　要下去为主人挖泥土的想法，但汹涌的水流，加上较矮的个子，这些都成为了阻碍它的因素。
　　“好了，你去忙你的事情吧，我这很快就完了。”挥挥手，秦爷爷打发道，
　　林枫看了一眼水位，相较于一周之前，确实下降了太多。
　　这可不是一个好消息...
　　整个小镇的农作物需要的水流，都来自于这条小河，再加上原野区外围的宝可梦，饮水的渠道，也是这里。
　　一旦河流干枯，那带来的麻烦就有些了...
　　林枫下意识的想起了美纳斯，
　　它的求雨不知道能不能覆盖这么大的区域。
　　得找个时间试试。
　　秦爷爷确实没有在渠道里面待多久，在林枫到来后的两分钟，就爬了上来，带着穿山鼠悠悠的往回走。
　　“这也是人类和宝可梦之间的相处关系吗？”
　　一旁，观看完全程的超梦，禁不住问道。
　　林枫回望了它一眼，“是呀，穿山鼠是个好孩子，它很爱秦爷爷，秦爷爷也很爱它。两者都会为对方考虑。”
　　超梦不语，但心中大受震撼。
　　看着眼前的人类，头一次有了一种深刻的不解。
　　它仿佛从未听说过这个字眼，“爱？”
　　“是的。”林枫点点头，问出了一句意味深长的话语，“你难道不会为你的宝可梦考虑吗？”
　　超梦脱口而出，“我哪来的宝...”
　　但立马意识到自己当前的身份，
　　话音一顿，又陷入了沉寂当中。
　　良久后才问道：“那些控制宝可梦对战的训练家也算是爱自己的宝可梦吗？”
　　“控制宝可梦？”林枫一愣，却没有第一时间解释，只是说了一句，“跟我来。”
　　林枫带着它再次向着培育屋的方向走去，直到走到种植园外的那棵高大的松树下，抬头看向上面的比比鸟。
　　“这只比比鸟是我昨天在种植园里面收服的，据它所说，是因为居住的领地，一只烈雀进化成为大嘴雀后，将它们一族驱赶了出去。
　　我答应它，帮它变强，以后再将属于它们的领地夺
　　回来，这算是控制宝可梦对战吗？”
　　此时，
　　阳光已经略微有些晃眼，松树上面的比比鸟见到林枫看过来，扑打了一下翅膀，缓缓的飞了下来，最终落在他的肩膀上，锐利的目光柔和了下来。
　　很显然，昨天的一顿“美食”，已经彻底将它的心收服了。
　　超梦再次怔住，不知道说些什么好，直到看到在不远处的培育小店门口，人群环绕的地方，似乎开启了一场宝可梦对战，不由得指向那里，“那这样的对战呢？不就是为了让宝可梦之间相互对战，取悦人类？”
　　“嗤...”
　　林枫噗嗤一笑，“那宝可梦的力量怎么办？”
　　“宝可梦是一种天生向往成长，变强的生物，还有，大部分宝可梦，性格都比较单纯，如果不加以疏导，这种天性会让它们怎么样你知道吗？”
　　“换句话说，你拥有超能力，你能控制自己一辈子不使用超能力吗？”
　　在精灵学还没有完全发展起来之前。
　　宝可梦种族之间的摩擦...比比皆是。
　　哪怕是在现在，也有一些宝可梦之间的矛盾不可调和。
　　比如林枫肩膀上的比比鸟和烈雀一族。
　　超梦又沉默了，
　　它从来没去思考过这种事情。
　　林枫一边领着它向着那边走去，一边说道，“引导，梳理它们的力量才是主要。”
　　对战的是一男一女，人群在空地上给它们留出了很大的空间。
　　在东华联盟，
　　新人训练家之间的对战，是可以随时随地进行的，前提是不能打扰到别人的正常生活。
　　男生的宝可梦是哈栗栗，女生的宝可梦是火箭雀。
　　属性克制，加上等级压制。
　　这场对战，最后毫无疑问是火箭雀的训练家拿下。
　　对战结束后，林枫轻声道：“这是我的常磐之力，一种能用于感知生物情绪的力量，你现在可以感知一下在场的所有人和宝可梦，看看有没有你不满的情绪。”
　　青绿色的能量顺着林枫，落在超梦的身上，后者顿时短暂拥有了感知宝可梦情绪的力量...

41、第41章 超梦的游戏
　　女生和火箭雀战胜对手相拥的高兴，周围观众的欢呼以及他们身边宝可梦的跃跃欲试。
　　此时此刻，超梦已经忽略了林枫身上的常磐之力为什么会这么强悍。
　　它借用着这份力量，在周围所有人和宝可梦的身上探寻着，
　　似乎想要找到一份憎恶和“不甘于被控制”的宝可梦。
　　可找了一圈，它只看到战败了的哈栗栗有些失落，但立马，哈栗栗就在训练家的安慰下，重新恢复了斗志。
　　这样温馨且自然的情感，它在火箭队为其征战的时候，从未见过。
　　他们只会让自己去征服宝可梦，掠夺它们的资源。
　　超梦的脸上露出迷惘的神色。
　　难道，
　　真的是它理解错了？
　　...
　　“兄弟们，看，我发现了谁，那是培育店屋的老板林枫小哥！”
　　比赛结束，人群正当散开，不知道有人突然在人群里面喊了一声。
　　紧接着，所有人的目光都放在林枫身上，围了过去。
　　“我去，听说小哥是一名高级培育家，这小店卖的能量方块是真的绝呀，既好吃，效果又好，还比宝可梦联盟卖的便宜！”
　　“那不是，我家的宝可梦吃了之后，那叫一个流连忘返，平常不愿意做的训练，现在全部愿意做了...”
　　“小哥，你在这里观看对战，是也想来一场宝可梦对战吗？”
　　面对热情的顾客，林枫连连摆手，“没有，没有。”
　　宝可梦对战这玩意，在这么多人面前，
　　只要接受第一场，后面肯定是络绎不绝。
　　“那还真是可惜。”问他话的女生，正是火箭雀的训练家，原本她看着林枫肩膀上站着一只比比鸟，还想挑战一下来着。
　　围聚在一起的年轻训练家们，见林枫没有兴趣，很快又兴致勃勃的约起了第二场对战。
　　这让林枫又有了一个新想法。
　　或许可以在这里建造一个小型的宝可梦对战场所，
　　只有人多了，名气大了，有了消耗，他的能量方块，才会卖出的更多。
　　毕竟，
　　让宝可梦愉悦的方法有很多，吃的开心只是其中一个。
　　退出人群，逗了逗比比鸟，让它重新飞回自己的松树后，林枫
　　看向刚才超梦待的位置。
　　粉红色骚气的少年已经消失不见。
　　一张浅白的信封从天空上缓缓飘落，最后精准的飘落到了林枫的手上，
　　接到信封的霎那，一道虚幻的人形身影从上面漂浮而出，却不是超梦变化的形态，而是它原本的模样。
　　虚幻的超梦握了握自己的拳头，像留言一般，充满着威严的声音道出。
　　“你说的对...我确实之前对人类和宝可梦之间相处的关系，有太多的偏见了。”
　　“所以，接下来，我会去体验更多人和宝可梦之间的关系。”
　　“并且，我会做出一次相对应的游戏，选择人类中特别的训练家，去完成这项测试....”
　　“这信封，寄托着我的一份超能力，往后你需要帮助，只要撕碎它，我会第一时间赶到。”
　　话音到此，超梦的身影还未消散，似乎在等林枫说些什么。
　　“那还挺好...”听到最后一句话的林枫，当即露出了笑容。
　　随即思索了一下，轻声道：
　　“做什么游戏也好，这是你自己的想法，你刚进小镇的时候，对人类的戾气很大，现在我只希望，你以后对人类抱有很大恶念的时候，能想起这个小镇...
　　当然，如果那天想念这里的食物了，也能过来，我随时为你准备。”
　　话语声落下，
　　超梦的虚影沉寂了一下，随即化作能量消失。
　　而在此刻梧桐小镇的天空上。
　　处于云雾之中的超梦看着下面的小镇怔怔出神，“他早就发现了我的身份？”
　　它矗立了良久后，将腰间一枚精灵球打开，“算了，这小镇，确实很美好…”
　　一只黏美露龙顿时悬浮在空中。
　　“对小镇用求雨。”
　　“黏黏....”
　　......
　　三天后...
　　7月24号。
　　小镇这几日凉爽了很多，若是落在青石小道旁的杂草中，还能感受到湿哒哒的水意，
　　这全来自于三天前一朵不知道从哪里飘来的乌云凝聚成形。
　　仅仅只是片刻，就下起了乌泱泱的大雨，连成了雨幕，直接将小镇唯一的那条河流重新灌满。
　　这对已经有一个月没下过雨的梧
　　桐镇来说。
　　自然算一件难得的好事。
　　而此刻，在种植园...
　　临近培育屋的两块土地上，辣番果正长得通红如血，个个都跟苹果一般大小，用带叉的木棍撑着枝桠，以防它们倒塌。
　　新种下的一批芜箐现在也冒出了头，露着雪白的根茎。
　　还有西瓜...仅仅只是三天的时间，却已经长出了篮球大小的圆润规模，上面的条纹清晰，估摸着再来一两天就能吃了。
　　牧草也青翠喜人的长出了第二批，倒映在蓄水池中，恍若图画。
　　整个种植园，除却蓄水池和水田外，宛然一副生机勃勃，绿意盎然的景象，
　　林枫却是一脸苦哈哈和青藤蛇摘着已经成熟了的蔬菜。
　　一边摘，一边将它们放进储物球。
　　心中莫名叹了一口气。
　　“果然，就应该留着它继续在这里干活的。”
　　体验过超能系宝可梦采摘农作物的方便，他对这种纯手工的摘取模式实在是看不上眼了。
　　约莫半个小时后。
　　林枫擦了擦额头，看着收回藤鞭的青藤蛇，寻思着已经过了三四天了，进化后的能量也稳定了下来，于是拿出唯一一枚中级神奇糖果，递了过去，“来，吃糖。”
　　“藤藤？”
　　用藤鞭接过糖果，青藤蛇有些不解。
　　训练家不是跟它说过，这糖果的效用已经没有了吗？
　　“这是新的。”
　　林枫解释了一声，然后对着天空上的比比鸟招了招手，将一枚初级的神奇糖果往上一扔，后者精准接过，发出了欢快的鸣叫声。
　　嗯...
　　比比鸟需要变强抢回自己的领地，除却能量等级之外，还得考虑帮它熟练一下技能。
　　这个得花点时间。
　　反正自己未来肯定也是要去探索家附近的这个原野区的，
　　叮铃铃~
　　这样思索着，他的手机铃声突然响起。
　　来的是一个陌生电话，
　　林枫拿起手机，接通后，“你好？”
　　“你好？是林枫先生吗？您在旺旺超市留存的御三家宝可梦蛋，可以来挑选了...
　　林枫眼睛一亮，
　　看样子，自己的种植园，又能有新帮手了....

42、第42章 挑选宝可梦蛋
　　经过三天的沉淀，网上有关于宝宝杯的热度慢慢降了下来，每天来培育店的新客大概趋近于一个稳定的数量，加上回头客，培育屋每天来购买能量方块的人数在100左右。
　　其中大部分都是回头客。
　　但每天还是能给林枫带来不少的特殊奖励。
　　其中比较稀有的有各种技能光盘和一些秘宝。
　　比如青草滑梯，水流尾，草之誓约，火焰喷射，神秘守护，冲浪，烈暴风....
　　其中大部分，林枫都传输给了青藤蛇它们，其余不适用的，则是留了下来，以后看能不能卖出去。
　　稀疏平常的，就是一些带有特别增幅的树果。
　　林枫思索着，得找个时机，将这些树果也制造成具有特别效果的能量方块。
　　这样，能吸引来的训练家实力自然越强。
　　毕竟，像体力，保养这类型的能量方块，终究只能吸引来一些新人训练家。
　　而系统的机制是。
　　愉悦的宝可梦实力越强，得到的奖励越丰富。
　　有点可惜的是，
　　自己创立的斗音号，似乎并没有收到字节公司的青睐，只是在宝宝杯流量的带动下，有了一点进展而已。
　　到了现在，也就一万来个粉丝。
　　虽然不多，但转换率和完播率都很高，
　　其中大部分人，都被视频中出水芙蓉一般的美纳斯吸引，看着它纤细修长的身躯在水面上摇曳，对着菜地喷吐水花。
　　阳光下，水面波光粼粼，映照着美纳斯的身影，几乎绝配！
　　“卧槽，美纳斯，这样的宝可梦，你居然让它来浇水？暴敛天物呀！这放我家，我得供着！”
　　“好漂亮，博主，博主，怎么收服这么听话的美纳斯呀？”
　　“楼上的这还不简单？在它还是一只丑丑鱼的时候收服它，这样，这只美纳斯基本上会死心塌地的跟你....”
　　“呜呜呜，可是我没有钱钱买美丽鳞片。”
　　这种情况，
　　只需要等待一个契机...爆火一个视频，这个号就算是盘活了。
　　说不定未来他还能开展网上售卖？
　　将自己的能量方块，售卖到各个联盟去！
　　让所有的宝可梦为之欢愉！
　　从种植园园出来的林枫美滋滋的幻想着，到时候会有数不尽的
　　系统奖励。
　　然后看了一眼账号的日常，昨天发布的视频是五万多播放，一共有三千多点赞，八百多条评论。
　　顿觉理想远大，现实还需要一步一个脚印。
　　嘱咐了一下秦姝看好培育屋，有事打电话后，林枫就领着青藤蛇出门了。
　　因为小镇近来的进进出出的人多了不少，所以，一直以来只走一趟，早出晚归 的公交车司机，也在最近频繁的向着小镇来来回回。
　　不过，这也带来了新的问题。
　　比如此刻，站在小镇出口的林枫对着青藤蛇如是说道，“进化后，你就不能坐公交了。”
　　进化后的青藤蛇，身高(长)已经有一米四五的样子了，这种体型的宝可梦，是不允许在公共交通工具上面的。
　　“藤藤...”
　　青藤蛇看了看自己的身体，突然觉得不进化之前也还挺好。
　　进化了手变短了不说，还不能躺在...
　　这个想法一出现，就被青藤蛇打断了。
　　......
　　旺旺超市。
　　顺着指示，林枫很快就找到了负责人，也就是池衡。
　　他就站在超市门口，见到林枫后，连忙露出了讨好似的笑容，“来了呀。”
　　池衡是一个商人，刻在骨子里面的基因是权衡利弊。
　　在上次的宝宝杯中，他发现，虽然最后自己的孩子池常没有获得第一名，但最后认输的举动，反而让大多数网友纷纷点赞，夸赞是一个重情重义的好训练家。
　　虽然结局不一样，但效果是一致的，
　　池衡的心里面好受了很多。
　　再加上林枫在宝宝杯上的慷慨相助和....疑似于高级以上培育家的身份。
　　彻底改变了他对林枫的看法。
　　这个年轻人...只能讨好，不能作恶。
　　这也是他这次亲自来接待林枫选择宝可梦地原因。
　　“麻烦你了。”
　　虽然对这位父亲的第一印象不是很好，但伸手不打笑脸人，所以林枫还是道了一声谢。
　　他跟着池衡，走进超市，然后兜兜转转，最后来到一间仓库面前，门外站着两名执法人员还有两条威风凛凛的卡蒂狗。
　　出示了身份证明后，两人顺利进入其中。
　　里面的光线很明亮，摆放着上百个玻璃柜台，里面
　　装着各式各样的宝可梦蛋。
　　有穿着白大褂的人员游走在这些蛋周围，时不时拿出一枚查看着它们的情况。
　　“这边来，这边是御三家的宝可梦蛋。”
　　池衡走在前面，
　　领着林枫带到了十来颗宝可梦蛋的面前。
　　旁边很清晰的写着每枚蛋的信息。
　　【精灵：小火龙，
　　母配：一只六龄，道馆期的喷火龙所孕育。
　　疑似遗传技能：咬住，龙尾，】
　　【精灵：妙蛙种子，
　　母配：一只七龄，道馆期妙蛙花所孕育。
　　疑似遗传技能：扎根，】
　　...
　　一路看下来，有妙蛙种子，菊草叶，呱呱泡蛙，哈栗栗....
　　大部分都是关都地区，成都地区，卡洛斯地区这三个地区的御三家宝可梦。
　　可惜林枫扫视了一眼，并没有在其中发现自己的心仪宝可梦...
　　他想要的，是一只超能系的宝可梦呀！
　　“我记得旺旺超市是不售卖宝可梦的吧，这些宝可梦是？”
　　林枫扭了扭头，好奇的看向其它宝可梦蛋。
　　绿毛虫，独角虫，玛力露，走路草，小山猪...各种各样的宝可梦都有。
　　东华联盟，在外交贸易上，一直和其它联盟相交不错，所以，在其它联盟的特有宝可梦，有时候在东华联盟见到，也不见得奇怪。
　　池衡笑呵呵道：“你说这个呀，我们旺旺超市在总部办的猜蛋谜办的不错，所以现在打算在全联盟的分部举办，也能给一些贫苦训练家一点获得珍贵宝可梦的机会，结个善缘。
　　所以，需要的宝可梦蛋数量，就会多一点了。”
　　林枫点了点头，目光在所有蛋身上扫过，不由得多了一点失望。
　　没有一枚超能系宝可梦的蛋....
　　他不禁询问道，“没有超能系吗？比如拉鲁拉丝或者是魔尼尼，妙喵那种？”
　　“超能系？”池衡一愣，随后较为难为情的道：“超能系宝可梦一般比较稀有，这要去总部进行猜蛋谜才有可能有。”
　　“这样呀...”
　　林枫点了点头，就在他看着这些御三家宝可梦陷入沉思的时候，
　　一道惊诧的声音突然吸引住了两人的目光。
　　“不好...”

43、第43章 2v个体值的阿罗拉六尾！
　　不远处那边，一个看管宝可梦蛋的看护人员，一个不小心，在搬运一枚精灵蛋的时候手一滑，精灵蛋眼瞧着就要掉下去了。
　　一种惊恐到窒息的情绪在他的心中蔓延。
　　可下一秒，在精灵蛋即将要触地的一霎那，一只手，稳稳的拖住了这枚精灵蛋的底部。
　　“呼...差一点...”林枫松了一口气，饶有兴趣的看着这枚蛋。
　　全身为冰晶一般的颜色，上面还带着雪花一般的纹路，手一接触，就是冰冰凉凉的冻手感。
　　这是快要孵化的趋向。
　　宝可梦快要孵化的时候，会不自觉地逸散自身的能量。
　　这枚蛋，能在这个时期释放这么强的能量，想来资质不会差到哪里去。
　　【精灵：六尾】
　　【性别：雌】
　　【特性：降雪】
　　【资质：红色】
　　【个体值：HP（24）攻击（25）特攻（31）防御（27）特防（25）速度（31）】
　　【实力：0级】
　　【技能：催眠术，月亮之力，摇尾巴，冷冻干燥。】
　　【亲密度：10（它能感受到你的存在）】
　　【愉悦值：50（我要突破这层壳！）】
　　【孵化时间：60min内。】
　　“怎么回事？怎么这么不小心？”
　　池衡呵斥着走了过来，转头却又对林枫露出了笑容，“还得是多谢小哥了，要不然，这只来自于阿罗拉的六尾就可能保不住了。”
　　同时心中暗暗惊诧，明明刚刚还站在一起和他聊天，下一秒就直接出现了十几米开外的地方？
　　还精准的接住了一枚蛋？
　　这就是训练家的体质吗？
　　“连阿罗拉的精灵都有，有些厉害呀。”林枫感慨了一声，看着手上的阿罗拉六尾，越发的欢喜起来。
　　培育屋里面的顾客，老是说店里面的能量方块不管是从味道上，还是从价格上，他们都很满意。
　　就是有点太热了。
　　进去之后，就跟蒸笼一样。
　　也是这几天下了雨，所以空气才凉爽了一点
　　。
　　林枫正打算在店里面装个空调呢。
　　现在来只冰六尾，连这个钱都省了~
　　更何况，还是一只红色资质的阿罗拉六尾？
　　运气好的有些不像话了。
　　他毫不客气的道：“我可以选择这枚蛋吗？”
　　池衡一愣，随后脸上露出了思索之色，
　　阿罗拉的冰六尾，从某种价值意义上来说，低于御三家宝可梦。
　　但它的存在，在东华联盟很稀有，这可以给它增添不少的价格。
　　换算起来，两者的价格差不多。
　　眼前的少年还是一名高级培育家，用这样一只六尾来交好的话，那再好不过了。
　　仅仅只是几秒钟，池衡脸上的笑意更甚，“当然可以，阿罗拉的六尾，也就稀有一点，换算价格，比一般的御三家还差上少许。”
　　“那多谢了。”
　　林枫点点头，看着手上的蛋，越发的喜爱起来了。
　　毛茸茸的冰六尾...还是冰冰凉凉的那种，这大夏天抱出去，实在是太舒服了好吗？
　　等进化之后，冰九尾甚至还能用来当抱枕，再好不过了。
　　带着蛋，做好登记后，林枫并没有第一时间回去，而是用购物卡买了一些哞哞鲜奶，又在精灵区秘物那里买了一些粉香香的香水，才紧赶慢赶的回到培育屋。
　　没办法，一个小时内，冰六尾就要孵化出来了。
　　等回到家，林枫甚至连招呼都来不及跟秦姝打，直接就来到了种植园中。
　　看着已经隐隐发光的冰六尾蛋，拿出一瓶哞哞鲜奶，放到碗里面，用筷子开始搅动起来，一边搅动还一边撒入香水。
　　粉香香的香水，具有很好的迷惑效果，搭配上哞哞鲜奶，不仅能让鲜奶的味道更好，还能让初生宝可梦变得愉悦起来，和第一眼见到的训练家更加亲切。
　　还有便是。
　　经过他双手制造的食物，多了一份料理效果。
　　这才是关键。
　　【c级哞哞鲜奶——加入了少许粉香香的香水于其中，虽然制造过程略显粗糙，但哞哞鲜奶的味道，却被完全激发了出来。
　　料理效果——新生宝可梦喝下后，能量成长速度上升25%，并且具有轻微麻醉效果。】
　　“藤藤？！”
　　闻着有些香的诱人的哞哞鲜奶，青藤蛇伸出红润的舌头舔了舔嘴巴，有些渴望。
　　“你也想喝呀？”
　　林枫点了点它的头，有些好笑，“这可是小孩子喝的。”
　　“藤藤...”
　　青藤蛇扭过头去，表示自己也没这么感兴趣。
　　不过很快就转过头来，看向了林枫手中的精灵蛋，显然有些期待新伙伴的出生。
　　林枫笑着道：“好了，这奶是给六尾喝的，等我去一趟花桥村，买几只大奶罐，这样，就能有源源不断的奶喝了。”
　　别说，这奶的香味确实很诱人，他闻了都想尝一下。
　　可手中抱着的蛋，白光越来越亮，似乎在抵制他的这种想法一般。
　　伴随着一道咔嚓声，首先探出来的是一只有些湿漉漉的爪子，接着是一双冒着蓝光，有些澄澈的眼睛悄悄的盯着外面。
　　刚出生的冰六尾小心翼翼从蛋壳中探出眼睛，第一眼就看到了林枫和善的表情。
　　伴随而来的，还有一股温和可亲的气息从这个人类的身上传来。
　　这种气息，几乎让所有初生宝可梦都无法抗拒。
　　冰六尾试探性的伸出了爪子，似乎想要触摸他，但又有些不敢。
　　等林枫用手指沾了一点哞哞鲜奶，在它面前晃动一下后。
　　情况立马转变。
　　它直接“瞪”的一下，撑破了蛋壳，然后跳到了林枫怀里面，直接用嘴巴含住了那根手指吮吸了起来，眼睛一眯，露出了陶醉的表情。
　　“别别...这里还有呢...”
　　林枫有些哭笑不得的端起了哞哞鲜奶的碗，拿到了冰六尾的身前。
　　后者刚刚出生，正是饿极了的时候，也不惦记身上湿漉漉了，直接大口对着鲜奶舔了起来，
　　这架势，恨不得直接将脸埋进碗里面。
　　愉悦值和亲密度也在这一刻疯狂上升。
　　【恭喜宿主让六尾的愉悦值从50%提升到88%，奖励.....】

44、第44章 大奶牧场，父亲的朋友。
　　【恭喜宿主让六尾的愉悦值从50％提升到88％，奖励金坷垃十袋，神奇糖果三枚，安抚铃铛（长期佩戴后，可以提高宝可梦和训练家之间的亲和度。）】
　　“隔~”
　　直到舔完了碗中所有的鲜奶，冰六尾这才满意的打了一声饱嗝，情不自禁地将目光放在林枫身上，“嘤嘤嘤？”
　　可还没说两句，眼皮子就不断地跳了起来。
　　很显然，作为新生的宝可梦，再加上哞哞鲜奶的麻醉效果，它已经犯困了。
　　“等一下再睡呀，我要帮你洗一洗，你这身上...”林枫一句话悬在半空，最终还是没有完全说出口，眼前的冰六尾就已经睡着了。
　　“呵...”
　　林枫更加无奈了，只能抱着冰六尾来到蓄水池旁，
　　这蓄水池中的水，有着美纳斯管理，哪怕是再大的雨，也不会让它变得浑浊。
　　“美纳斯，用冰冻光束，帮我冻一下。”
　　作为冰属性宝可梦，现在还是睡着的状态，为了不打搅它的美梦，林枫只能让美纳斯用冰属性技能，暂时制造出一个小小的冰面，然后凿出一个小洞，将带着粘液的冰六尾放了进去。
　　接着，让美纳斯吐出一点水流，稍微一冲洗，粘液什么的，就全被冲干净了。
　　现在的美纳斯，在海洋结晶的作用下，实力提升的速度之快，简直是一天一个变化。
　　学会的技能也多了很多。
　　【精灵：美纳斯】
　　【性别：雌】
　　【特性：迷人之躯】
　　【资质：金色】
　　【实力：28—29级】
　　【技能：水枪，水之波动，撞击，魅惑之声，水流环，龙卷风，龙尾，自我再生，冰冻光束，神秘守护，浊流，水炮...】
　　【亲密度：100（它无条件信任你）】
　　【愉悦值：80（心情很好哦。）】
　　它已经临近道馆期了，这样的操作简直简简单单。
　　等再次将冰六尾从水中抱出来，它似乎感应到了身上的水流，水汽飞速的凝结成冰雾，哪怕是在睡梦中，也不自觉的抖动着身子，将身上的冰霜以冰雾的形式散发出去，身上的毛发顿时变得飘逸如白絮一般。
　　摸起来，顺滑极了。
　　只是让见着这一幕的林枫有些讶然，“嗯？这就学会了细雪？”
　　好家伙，刚出生，在睡梦中就掌握技能了？
　　这让其它的宝可梦知道了，还怎么活呀！
　　特别是那只刚开始连撞击都不敢抬头的杰尼龟....
　　“真可爱~”
　　看着睡相憨态可掬的冰六尾，林枫忍不住夸赞了一句，然后抱着它向着房间里面走去。
　　只是，他没看见的是。
　　背后青藤蛇，有些幽怨的眼眸。
　　这是...手上有了新的替代品是吗？
　　......
　　因为事情有些仓促，所以林枫也没来得给冰六尾准备睡的小屋，直接就将它放在了自己床上。
　　想到刚刚六尾喝奶的模样，又想到刚出生的宝可梦，可能一段时间都断不了奶，那品质好的哞哞鲜奶，就是绝对的刚需了。
　　而且，养几只大奶罐还能产奶在培育屋里面卖，获取新生宝可梦的愉悦值。
　　简直就是一箭双雕！
　　于是，他当即对着青藤蛇道：
　　“青藤蛇，你帮我看着点六尾，它要是醒来了，你就陪它玩玩，不要惹哭它了哦。我要去一趟花桥村，看能不能先交涉一下。”
　　青藤蛇一脸茫然，“藤藤？”
　　大概疑惑的意思就是，“让我看娃？”
　　林枫点了点头。“嗯嗯，能做到吗？”
　　青藤蛇略带思索后，脸上露出了“放心”的表情。
　　“那就拜托你了。”林枫也没细想，火急火燎的就向着外面跑去。
　　只剩下房间里面的青藤蛇，看着床上的冰六尾，脸上露出了思索的表情...
　　....
　　花桥村。
　　虽说是村，但规模却比梧桐小镇大多了。
　　正是因为有着一个大奶牧场在的原因。
　　现在有钱了，林枫也没再省吃俭用，直接就打了一辆滴滴，从梧桐市来到了这里。
　　一迈进村庄，入眼便是绿色。
　　青葱翠绿的草场，满园的草场....
　　这里的地形平旷，土地肥沃，所以牧草长得也是鲜嫩多汁，一眼过去望不到头。
　　草场被栅栏围绕着，只余下中间的一条马路。
　　说实话，
　　仅仅只是一来到这里，林枫就有些汗颜了。
　　因为这里的牧草实在是太多了，相较于这里的牧草，他种植的那些，
　　只能算是杯水车薪。
　　现在只希望他种植的牧草品质，能碾压式的比这里好。
　　“小伙子，看起来，你不像是村里面的人呀，是来旅游挑战牧草道馆的吗？”
　　一个背着手，晃晃悠悠的老伯从林枫的背后走过来。
　　林枫一愣，随后意识到现在正是高中毕业生向外旅游的时候，而这花桥村大奶牧场的场主，实际上还是一名市级道馆的道馆主。
　　他摇了摇头，“没有，我是梧桐镇那边的种植园的园主...”
　　老伯打断了他，“梧桐镇？梧桐镇的那座种植园不是已经倒闭了吗？你是...”他恍然大悟般，露出了几分缅怀的笑容，“我说怎么越看你越熟悉，原来是小林的孩子，子承父业了？”
　　“嗯....”林枫尴尬的陪笑，
　　父亲当年虽说在东华联盟没有很大名气，但青年的时候很喜欢走南闯北，这就给他带来了不少麻烦。
　　比如眼前的老人，
　　他就叫不出名字，也根本没见过。
　　他现在最怕的就是对方来上一句，“一下子就长这么大了？还记得小时候我还抱过你呢！”
　　好在老伯只是乐呵呵的笑了一声后，“往前走，差不多一公里左右，那就是大奶牧场的入口了，算算时间，现在场主应该在喂草挤奶。”
　　林枫松了一口气，道了一声谢，“多谢了。”
　　随后加快脚步向着马路尽头走去，不消一会，眼前就陆陆续续的出现了一些游荡的大奶罐，它们悠闲的在草场游逛。
　　在最前面，栅栏有一个空缺的位置，仔细看去，就是一个木制的大门，
　　在木门往里一点，一个虎背熊腰的大汉，正蹲着身子给大奶罐挤奶。
　　后面，还有着十几只大奶罐正在排队，而正在挤奶的那一只，脸上的表情也颇为的享受，
　　林枫停顿了一下，然后迈步走了进去，“你好？”
　　大汉头也不回的道：“道馆挑战下午进行，想要鲜奶的话，要提前预定...”
　　“不是，我是想问一下...牧场收不收牧草？”
　　林枫并没有第一时间提出买卖大奶灌，而是先旁敲侧击打算以牧草开启话题。
　　“嗯？”
　　大汉转过头来，待看清楚林枫的脸后，一下子没有反应过来，待反应过来，一张脸顿时露出震惊的神色，“你是...”

45、第45章 青藤蛇：奠定大姐大的身份！
　　得，又是父亲的朋友？
　　见着眼前的人喊出父亲的名字，林枫脸上多了一丝无奈，但心中却轻松了起来。
　　只要是父亲的朋友，好像都挺好说话的。
　　“如果你说的是梧桐镇那边种植园以前的园主，那没错，他确实是我的父亲。”
　　大汉蹭的一下就站了起来，几个大步，直接就走到了林枫的面前，像看什么稀奇物一样，上下打量起来，
　　时不时嘴里还爆出两句，“哎呀，这体格，这样貌，确实很像他的影子。”
　　最后在林枫的肩膀上狠狠拍了两下，哈哈大笑起来。
　　虽然林枫也不知道他在笑些什么。
　　“对了，你叫什么？”
　　“林枫。”
　　大汉砸吧砸吧了嘴巴，“当年你父亲和我相交不浅，我托大，就叫你一声侄子，我叫叶幕，你就叫我幕叔就行了，你刚刚说，你家里种了牧草，让我看看牧草的品质。”
　　“...好。”
　　称呼什么的，林枫也不在乎。
　　他当即从随身携带的储物球中拿出了一把牧草，还没来的及递上去，就被一只大手直接抢了过去。
　　“好呀...”拿到牧草的叶幕不由得只是看着牧草地卖相就不由得惊叹了起来。
　　对于大奶罐这种食草宝可梦而言，想要产出高品质的哞哞鲜奶，只有两个关键。
　　一个是实力！
　　实力越强的大奶罐产下的奶营养成分越高。
　　另一个至关重要的便是牧草的质量，这点，哪怕是能量方块也无法替代。
　　牧草的质量越好，则产出的哞哞鲜奶品质越好！
　　将牧草拿在手里细细拿捏，又撕下一点放在嘴里咀嚼了起来，叶幕的双眼放光，“这牧草质量好呀，这是我见过质量最好的牧草！”
　　“这牧草你有多少，我全部都收！”
　　林枫心中一松，有些尴尬的道：“分量的话，其实不多，因为我只是想种着玩玩。”
　　随即将储物球里面的牧草全部放了出来，顿时将地面上铺出一座小丘。
　　大概就一百
　　来斤的样子。
　　这是上次收割一直留在储物球里面的牧草。
　　“种着玩玩？”
　　叶幕嘴角一抽，
　　这回的话，跟这小子的老爸回的一模一样。
　　当初他问对方为什么挑战完各个联盟后又回到这里种田？那家伙说的也是，“种着玩玩。”
　　可后面，只要是他种的东西，那都是一顶一的好。
　　不说别的...
　　就单论他现在主力大奶罐，就是从小吃着他种出来的牧草长大的。
　　往日的记忆冲刷过脑海，叶幕不由得感慨道，“没想到，你在种植这方面，居然丝毫不差你那变态的老爸。”
　　“哈...哈，”林枫试探着问道：“那这牧草？”
　　“按照一百一斤吧，你这牧草，虽然品质很好，但是种下去的时间太短了，像是头栽的牧草，等后面的牧草质量越来越好，我会提价的。”
　　“那就多谢幕叔了。”
　　牧草的价格，林枫并不清楚，他现在对钱也没那么在意。
　　只是觉得眼前这人挺好说话的，
　　应该是当年父亲的“朋友。”
　　于是，他小心翼翼的提出了这次来的目的，“那个，幕叔...我还想问一下，就是牧场里面的...大奶罐它们出售吗？”
　　“你还想养大奶罐？”叶幕皱了皱眉头，“我记得你那种植园不大呀。”
　　林枫急忙道：“没有，我就想养两只，产点哞哞鲜奶，然后在店里面卖。”
　　“这样呀，...”叶幕眉头一挑。
　　牧场里面最近正好有一批一龄的大奶罐，正要出售给其它想要办理牧场的朋友，从里面匀出来一两只完全不是问题。
　　可心中突然想起十几年前，自己在他父亲手下，毫无反抗之力的模样，忍不住就道：“卖是可以卖给你的，但你得先挑战过牧草道馆。”
　　没错，
　　当初打不过他爸爸，现在他要“教训”一下他孩子。
　　算是心里的一点恶趣味的同时，也想看看他的孩子，在精灵培育方面做的怎么样。
　　看其模样，应该是没上大学，否则现在这个时间点应该去旅游了。
　　那派上一只精英的宝可梦，应该就行了。
　　“啊？”林枫惊愕道：“可是我没带宝可梦呀，”
　　“没事，道馆挑战是下午开始的，好好准备一下，下午再来就行了。”
　　“哞！”
　　叶幕说完，旁边的大奶罐叫唤了一声，似乎在为挤奶挤到一半的叶幕走开而感到不悦。
　　他摆摆手，林枫也识趣的不再打扰，扭头就拿起了手机，开始滴滴打车。
　　......
　　“藤藤？”
　　回到家，待林枫将事情缘由说明之后，青藤蛇点点头，表示自己清楚了。
　　冰六尾也不知道什么时候醒了过来，颇为依赖的倚靠在青藤蛇的身上，眨着一双冰晶似的眼眸好奇的看着林枫。
　　这种感觉，有种青藤蛇好像才是它的训练家一般。
　　也不知道在家里的这段时间，青藤蛇都对冰六尾做了什么，让一只冰属性的宝可梦不讨厌一只草属性的宝可梦。
　　不过它们之间的关系和蔼，这也是林枫希望见到的。
　　“藤藤？”（要把冰六尾带过去吗？）
　　没了它在身边，冰六尾就没人照顾，对于新生的宝可梦而言，还是太勉强了。
　　林枫沉思了一下，“算了，这次让美纳斯和比比鸟去，你就在家照顾冰六尾吧，看样子，它还挺喜欢你的。”
　　想到牧草道馆是草系道馆，再加上还有大奶罐，万一有梦特（食草）的大奶罐，那青藤蛇的技能就废了一半。
　　而飞行系的比比鸟，恰巧就克制草系。
　　至于带上美纳斯，那纯粹是因为想要稳定一点而已。
　　毕竟。
　　一个市级道馆的挑战，对标的是高中生毕业刚刚踏上旅途的那一段时间，对方总不可能用主力道馆级别的宝可梦吧？
　　青藤蛇摆摆头，表示对这次的对战无所谓。
　　它正好还要在家里面对冰六尾灌输思想呢~
　　给自己奠定大姐大的身份！
　　这个才是关键。

46、第46章 大奶罐产出奶水的规律
　　重新回到花桥镇，林枫的目标明确了很多。
　　那就是挑战过牧草道馆，买回两只大奶罐。
　　可还没去到道馆的位置，林枫就在草场的门口看见了叶幕，这让他多了一份好奇，因为按道理来说，现在正是新人训练家踏上旅途的时候。
　　像叶幕这样的市级道馆主，应该挺忙的才对。
　　后面他才知道。
　　作为梧桐市区唯一的草系道馆，其实大部分本地人是不愿意来这里挑战的。
　　特别是正常对战，
　　因为牧草道馆的道馆主——叶幕，其主力宝可梦拥有着一只妙蛙花，它的青草场地，在牧草道馆内，几乎可以做到瞬发。
　　再加上扎根，守护，以及剧毒战术，这让除却克制性的宝可梦有机会外，其它属性的宝可梦很难捞着好处。
　　也就是传说中的替守毒，还加了一个场域优势。
　　“来的挺快呀。”
　　看着顶着大太阳到来的林枫，叶幕笑了起来。
　　林枫点了点头，“不知道这次的挑战是以什么形式进行？”
　　他实在是想要快点带两只大奶罐回去了。
　　叶幕却是摇了摇头，“你先跟我来。”说着，便向前面走去，
　　林枫有些不明所然，但还是跟了上去，很快，他就知道叶幕带他去的位置是哪里了。
　　——牛棚。
　　这是一间比较简单的牛棚，由木制栅栏违建而成，围了一圈的那种塑料卷帘，然后搭建了一个低矮的遮阳大棚，阻挡了外面传播的热量，里面每一只大奶罐都有着属于自己的单间，躺在干枯的牧草上，时不时就咬上几口，看起来很巴适的模样。
　　一走进来，林枫便觉得浑身清爽。
　　随后他便发现，在这牛棚里面，竟然安装着空调？！
　　下午两点，正是阳光最烈的时候，哪怕是喜欢吃草的大奶罐，也不乐意在外面闲逛。
　　现实中的大奶罐，身上的皮肤好像更加粉一点，像一头怀了孕的母牛一般，脑袋和耳朵上黑色的纹路像是戴了一圈黑色的围脖。
　　还有四只蹄子，
　　也是光滑的黑色。
　　鼻子水灵灵的，下面的产奶器官呈现出一种乳白色，一双眼睛炯炯有神的盯着进来的两人，
　　心中在好奇，现在好像也不是挤奶或者是喂草时间呀？
　　叶幕开始解释道：“大奶罐产出的奶水，虽说跟牧草和实力有着直接关系，但产奶的数量和细微品质的差别，还跟它的心情和四季有关。”
　　“春天的大奶罐，产出的奶水较为的清甜，夏天，也就是现在，产出的奶水更加粘稠一点，至于秋天，奶水的味道多了一点酸味，而冬天，则是会更温热一点。”
　　“如果它们的心情不好，产出的奶量也会下降很多，所以，你要养大奶罐的话，要注意的事项还是挺多的。”
　　听到这样的话语，林枫早就拿出了手机开始记录了起来。
　　心中顿时了然。
　　对方已经有想法卖给自己大奶罐了，虽然不知道为什么硬要自己挑战一下道馆。
　　不过又有些感慨，
　　明明幕叔看起来如此高大，没想到心思却如此的细腻。
　　“从你种植的牧草来看，我并不担心大奶罐会吃不好，但是，在产奶方面，你也不要太过于苛责于它们，只有心情好，它们才会心甘情愿的产奶。”
　　林枫点了点头，扬了扬手机，表示自己都记住了。
　　“行，一只大奶罐三十万，你看看你要几只？”叶幕也不再废话。
　　“如果可以，我想要三只。”林枫思索了一下，说出了数量。
　　其实他想要更多的，
　　只是现在身上，确实只有八十来万，还是这三天培育屋的销售额。
　　再加上种植园的现在还没有开发完全，他也得去建立一个牛棚，一下子可能忙不过来。
　　叶幕点点头，“跟我来吧，三只确实是你那种植园的上限了。”
　　林枫心情顿时舒展开来了。
　　他在来之前，还有些担心自己今天会无功而返呢。
　　跟随着叶幕来到牛棚比较深的地方，一群明显比前面小上一圈的大奶罐出现在眼前。
　　跟前面的大奶罐相比
　　，这里的大奶罐明显眸光更加清澈，也更加活跃，见到两人的到来，就齐齐的站了起来，好奇的盯着两人。
　　叶幕道：“这些是今年刚达到一龄产奶的大奶罐，奶水还没有定型，你收回去好好培养，应该能产出不错的哞哞鲜奶。现在，挑三只吧。”
　　见着这么多的大奶罐，林枫情不自禁的扬起笑容，目光在它们的身上扫视着。
　　“哞哞？”
　　而随着他目光的跃动，这些大奶罐的目光也随着转动。
　　ヾ(?ω?`)o：嘿嘿，
　　这个人类，好有意思。
　　而林枫，也很快就挑选中了其中的三只大奶罐。
　　【精灵：大奶罐（x3）】
　　【性别：雌】
　　【特性：厚脂肪/厚脂肪/食草】
　　【资质：蓝色/紫色/紫色】
　　【个体值：.......】
　　【实力：21—24级/22—24级/25—27级】
　　【技能：撞击，叫声，变圆，滚动，喝牛奶.....】
　　【亲密度：15/20/30】
　　【愉悦值：30/30/40】
　　“好小子...你这眼光，真不愧是他的孩子。”
　　看着林枫挑选中的三只大奶罐，叶幕属实是有些被震惊了。
　　这三只大奶罐，是这一批大奶罐里面资质最好的那一批了，其中有一只，还是他的那只大奶罐孕育的，没想到，今天会被林枫一整个打包带走？
　　“咳咳...”
　　林枫也有点不好意思。
　　但对方毕竟说了，是让自己来挑选，那肯定是挑选最好的了。
　　这年头，只有厚着脸皮，才能享福。
　　唯唯诺诺的，只会吃亏。
　　“没事，现在，你只要说服它们跟你走就行了。”叶幕又说出了一个条件。
　　“...”
　　林枫也没废话，思索了一下，直接从储物球里面拿出了刚刚去种植园接美纳斯时，顺带带出来的一点牧草。
　　这是第二栽的牧草....

47、第47章 美纳斯的实力，一招秒杀
　　“哞哞？！”
　　新鲜的牧草一出来，林枫并没有第一时间给大奶罐吃，而是再次从储物球里面拿出了装着粉香香香水的瓶子倒上去一点。
　　霎时间，原本只是e级评级的牧草顿时变成了——
　　【c级香香牧草——制造者在牧草上添加了几滴粉香香的香水，这让牧草的香味更加浓郁了。
　　料理效果，对食草宝可梦的诱惑力增加30%。】
　　“哞哞！！”
　　洒上香水的一霎那，离得近的几只大奶罐，眼神更加清澈了，哞哞的叫了起来。
　　“跟我走吧，跟我走，就能吃到更好吃的牧草。”
　　林枫像是拐卖的怪蜀黍一样，笑眯眯的看着自己选中的三只大奶罐。
　　“哞哞！！”（走.走....）
　　几只大奶罐眼睛死死的盯着林枫手上的牧草，主动的蹭了上来。
　　林枫也不客气，直接就将牧草递到了它们的嘴边，看着它们吃完后意犹未尽的模样，默默转向叶幕。
　　叶幕也觉得自己的这个条件有点好笑，“这对你来说，倒是成为了最简单的条件，行吧，拿出精灵球，带它们走吧。”
　　“哎嘿...”
　　林枫赶紧拿出了三枚精灵球，然后将自己选中的三只大奶罐全部收了起来。
　　然后才不好意思的道：“幕叔，我现在只有八十五万，你看能不能等几天，我再送一批牧草过来抵账？”
　　不管钱够不够，先把大奶罐收服了再说。
　　叶幕直接被整笑了，不过还是点了点头。
　　相较于钱而言，他对林枫种的牧草更加感兴趣，“牧草也算了吧，下次来的时候带点你培育的牧草种子就行了，那玩意我可稀罕着呢。”
　　“行~”
　　对于林枫而言，这也是小事情。
　　付完钱后，他心中忍不住感慨了一声。
　　原本以为三天攒下八十万，他挣的钱已经很多了。
　　没想到还是一下子就花完了。
　　那么接下来...
　　林枫想到了在上午的时候，幕叔所说的挑战，他在思考，要不要主动提起来这场对战。
　　没想到叶幕却是先提了起来，“来吧，还有一场对战，这个其实算是我个人的检验，当年你的父亲，在培育宝可梦方面，可是让我震惊了许久。就拿你培育的最强宝可梦随便打一场就行了。”
　　林枫点了点头，“嗯。”
　　长辈对小辈的检验吗，那必然要拿最强的宝可梦对付上去！
　　不过穿越到这个世界上来，他还从来没有见过真正意义上的道馆级训练家动手呢。
　　“跟我来吧。”
　　林枫跟着他，来到了外面的草场比较临近于栅栏的位置。
　　“对战场地就是这里，你释放自己的宝可梦就行了。”
　　说着，叶幕的手上出现了一枚精灵球，轻轻一点。
　　一只月桂叶出现在操场上。
　　【精灵：月桂叶】
　　【性别：雄】
　　【特性：茂盛】
　　【资质：紫色】
　　【个体值：HP（24）攻击（23）特攻（24）防御（27）特防（24）速度（22）】
　　【实力：23—26级】
　　【技能：撞击，叫声，飞叶快刀，毒粉，藤鞭，治愈波动，魔法叶，寄生种子，反射壁。】
　　精英中期的宝可梦，这对一般刚踏上旅途的训练家来说，塌了半个天。
　　看样子，对方确确实实是带着考验的态度来的。
　　林枫也不再客气，直接就将美纳斯放了出来。
　　“悠悠~？”
　　阳光的照耀下，美纳斯的皮肤闪闪发光。
　　虽然作为水系宝可梦，但短暂的在陆地上对战也是没有问题的，只是行动上没有在水中那么方便罢了。
　　“美纳斯？”
　　叶幕一愣，随后惊叹道：“梧桐市好久没听说那里有美纳斯了，看样子，这只美纳斯是你由丑丑鱼培育而来的。”
　　林枫：“主要还是用了美丽鳞片。”
　　叶幕摇了摇头，“一般的美丽鳞片，可进化不出来这样美丽的美纳斯，这体肤色，已经是我见过最好看的一只美纳斯了，看样子，你的培育水准，已经超过了你父亲。”
　　“来吧！月桂叶，使用飞叶快
　　刀。”
　　“守住，”
　　对于速度不佳，且实力不强的宝可梦而言，对战胜负最具影响的，便是能量强度和属性克制了。
　　虽说美纳斯在能量强度上强于月桂叶，但毕竟这是林枫第一次指挥美纳斯对战，所以第一时间，他还是选择用守住扛下来，以免美纳斯受到伤害。
　　数十片叶刃伴随着月桂叶头部的摇动，飞快的向着美纳斯袭击而去。
　　可还未到跟前，美纳斯身前的莹白色光屏就已经凝聚成形，
　　叶刃落在光屏上，没有一点撼动的迹象。
　　接着，林枫下意识的命令道，
　　“美纳斯，龙之波动。”
　　白色磨灭一般的能量光柱飞速凝聚成型，几乎是眨眼间，就倾吐而出，在月桂叶惊愕的眼神中，龙之波动狠狠的落在了它的身上。
　　仅此一击，月桂叶就被轰飞在地，没了一点动弹的迹象。
　　见着这一幕的林枫都忍不住睁大了眼睛，“威力这么大？”
　　他从来没见过美纳斯对战，现在见到一击便将精英中期的月桂叶打到，难免有些难以置信。
　　“悠悠？”
　　美纳斯担忧的看着远处的月桂叶，又弱弱的看着林枫，有些害怕的低下了头。
　　(;° ロ°)：“悠悠...”
　　“没事，没事。”
　　林枫安慰了两句，然后将目光看向那边的叶幕，“月桂叶没事吧？”
　　叶幕神色复杂，看了看月桂叶的状态后，摇了摇头，“没事，任何一只宝可梦在迎接对战之前，都做好了受伤的准备。”
　　说实话，
　　在看到那只美纳斯的时候，他已经做好了月桂叶打不过的预料了。
　　毕竟，这只美纳斯体表的皮肤光滑靓丽，能量强度，更是只差一点便能达到道馆的层次。
　　可他没想到，月桂叶会被一招秒呀，根本没有一点的反应机会。
　　果然，不愧是他的儿子！
　　叶幕对着林枫招了招手，“过来，”然后从储物球拿出了一桶奶，“这是从我的主力大奶罐身上挤下来的奶，对于新生宝可梦来说，有很不错的营养价值...”

48、第48章 a级哞哞鲜奶，a+级牧草团子双料理效果。
　　【a级哞哞鲜奶——由天王级别大奶罐挤出的奶水，营养价值丰富，新生宝可梦长期服用，能增强对异常状况的抵御。】
　　这是林枫从叶幕那里带回来的哞哞鲜奶。
　　让他没有想到的是，竟然达到了a级评价！
　　“父亲认识的朋友还真是厉害呀。”
　　感慨了一声后，林枫并没有第一时间回家，而是打车去往了大食花食品有限公司。
　　在提前打过招呼下，门口的保安人员也没有拦着他。
　　办公室内，见着进来的林枫，陈萧连忙站了起来，笑语迎接道：“你怎么自个来了呀，不是说明天才是交货日期吗？”
　　这些天，有了林枫带来的特殊果蔬，他的大食花有限公司下的市场，超市，已经回笼了太多人气。
　　只是果蔬的数量实在太少，只能限量供应，若是能解决这个缺陷的话，他有自信抢占完整个梧桐市的果蔬市场，将大食花有限公司做大做强。
　　林枫拿出储物球，讪笑道：“这不是今天有事来了市区吗？刚好将这几天摘的果蔬交给你，然后西瓜也成熟了，陈叔，你要收吗？”
　　陈萧毫不犹豫的道：“收！只要品质跟得上，必须收！”
　　“嘿嘿，包甜的。”
　　林枫当即从储物球里面拿出一个圆润的条纹大西瓜，左右环顾了一眼，发现在办公室内好像没有刀，不由得问道：“有刀吗？”
　　“这还要啥刀呀？”
　　看着这卖相极佳的大西瓜，陈萧两眼放光，直接攥紧了拳头，然后狠狠的砸了下去。
　　砰~
　　鲜红的瓜瓤带着鲜甜的汁水，一下子就溅射到了两人脸上。
　　陈萧忍不住掰开一块，在吃了一口后，直接就夸赞了起来，“好好好，清甜可口，没有一点倒融的迹象，这瓜我也按五十一斤的价格收你的~！产量能有多少？”
　　林枫擦了擦脸上的汁水，有些汗颜，“大概有几千斤吧？”
　　西瓜的产量可比一般的果蔬大多了。
　　光这一个，就有二十多斤。
　　虽然他的储物球里面现在还只是摘了第一批，他自己都还没来得及尝一口呢。
　　陈萧的表情更加激动了。
　　交接好果蔬和钱财后，他还是忍不住问道：“小枫呀，你有没有兴趣将自己的种植园扩大一点呀？现在这个产量实在是太少了...如果缺人的话，你也可以找叔叔要。”
　　林枫心中一动，他这几天确实在考虑这个问题。
　　前期的时
　　候，他只是想种点果蔬过度，但现在看来，果蔬能给自己带来的收益不高。
　　就拿这几天来说，种植的果蔬带来的收益也不过八万多，也没有能量方块给宝可梦带来的愉悦值那么直接。
　　可能唯一特别的优点就是，把它做大做强后，就能用果蔬宣传自己的邻家培育屋，扩大名声，形成品牌影响力。
　　但是，做大做强，靠他一个人是做不到的。
　　那么....要思考的问题就是金坷拉了。
　　他现在的金坷垃，已经快要有一千袋了，这东西只要卖出去，虽然种出来的东西，没有他亲手种下去的好，但终究是要比普通的果蔬要好的多。
　　一下子拿不定主意，林枫只能道：“我会考虑的，陈叔，那个，我还有一个事情想找你帮忙。”
　　见到林枫这样回答，陈萧虽然有些失落，但还是很快回道：“小枫，你说。”
　　林枫把这一行的第二个目的说了出来，“就是我买了几只大奶罐，然后想在种植园的后面扩建出一个牛棚，想问一下陈叔认不认识这方面的人....”
　　“这个呀，小问题，明天人会到你的种植园的...”陈萧摆摆手，毫不在意的道。
　　.....
　　出了公司的林枫，并没有第一时间选择回家，而是在旺旺超市买了一点东西后，才打了一辆滴滴回来。
　　培育屋已经关门，打开门，林枫第一时间去的便是自己的房间。
　　房间里面，小六尾正在睡觉，而青藤蛇却不在这里。
　　林枫又找去种植园，果然，此刻的青藤蛇正在种植园中对种植的果树使用青草场地。
　　“藤藤~”（它喝了一点奶就睡着了，我看种植园没人就来守着了。）
　　见到来的是林枫，青藤蛇停止了使用的技能。
　　“好，干的不错。”
　　林枫看向前几天种植的果树，现在已经长的差不多跟人一般高了。
　　而种在蓄水池旁的那棵龙火果果树也长了出来，青嫩的叶子像蒲扇一般。
　　他只是看了一眼，就没有过多关注了，将比比鸟和美纳斯放回到种植园该待的地方后，拿起了镰刀割起了牧草。
　　“藤藤？”
　　青藤蛇见状，也用藤鞭拿起自己小一点的镰刀，准备和林枫一起割。
　　林枫轻声道：“青藤蛇，不用割太多，我只是割一点给大奶罐做牧草团子。”
　　青藤蛇点点头。
　　一人一宝可梦，大约割了两分钟，很快林枫就喊了停止
　　，然后带着这些牧草来到了培育屋的厨房。
　　对于刚刚收服的大奶罐而言，这两天牛棚还没有建好，所以只能委屈它们先待在精灵球中，
　　既然居住的条件已经没那么好了，那在吃的方面，肯定不能亏待它们。
　　青团子。
　　这是林枫以前在母亲身上学会的美食。
　　将牧草用树果搅拌器搅碎，分成细密的草渣和草液备用。
　　用面粉和草渣以1：2的比例混合在一起，然后加入草液将面粉合成粘稠状，加入少许的白糖后揉成婴儿拳头大小的团子，上案蒸熟就行了。
　　其中，林枫为了口味更加丰盛，还加入了少许粉香香的香水和从叶幕那里带回来的a级哞哞鲜奶。
　　大奶罐也是可以喝自己产下的鲜奶的，而且能大幅度恢复体力。
　　约莫半个小时，
　　几十个散发着清香和奶香味的青团子就冒了出来。
　　【a+级牧草团子——制造者以多种食材相互混合制造出来的牧草团子。
　　料理效果1：食用后，草系宝可梦在短时间内，技能威力增强。
　　料理效果2：食草性宝可梦服下后，产出的奶具有解除一定异常状态的作用，长期服用，可增强异常状态的抗性。】
　　a+级食物，还具备两个料理效果。
　　林枫满意的点了点头，拿起一枚尝的同时，也给身下的青藤蛇递了一枚，后者接过尝了一口后，止不住的评价了起来。
　　(??? )：“藤藤~”（好次~）
　　林枫这才放心的道：“留一些待会给小六尾，至于剩下的....”
　　林枫将所有的草团子都用碗装起来后，带到了种植园，然后将三只大奶罐召唤了出来。
　　“哞哞~？”
　　大奶罐们一出来便东张西望，最后将目光放在了林枫身上，“哞哞？”
　　林枫双手合十，拿出装着青团子的碗，态度诚恳，“因为这几天牛棚还没有建好，所以要麻烦大家待在精灵球里面了，这是你们的食物！”
　　(〃＾▽＾〃)o：“哞哞！”
　　看到青团子那一刻，几只年轻的大奶罐根本听不清林枫在说些什么，低垂着头，吃了起来。
　　“哞！”（好美味！）
　　【恭喜宿主让大奶罐的愉悦值...】
　　听着系统给出的播报，林枫顿时松了一口气....
　　心中闪过一个念头。
　　还是要快点给大奶罐建好牛棚才行呀....

49、第49章 建牛棚，给大奶罐第一次挤奶。
　　翌日，
　　种植园内。
　　烈日逐渐高升。
　　不得不说，陈叔对他的事情还是很上心的，第二天大清晨，几辆大货车带着建筑用材就过来了。
　　然后按照林枫的想法，就开始建立牛棚，一直忙到了现在。
　　林枫连忙端着冰镇好的西瓜和体力能量方块，端到了几人的面前，“辛苦了，师傅，吃点西瓜。还有腕力，搬运小匠，吃点体力能量方块。”
　　工人一共有五个，看起来都是职业的，光着膀子，浑身的肌肉精壮，皮肤黝黑，各自带着一只格斗系的宝可梦。
　　其中这个建筑小队的工头叫做胡巴，是个四十来岁的汉子。
　　听到林枫的喊声，立马对着自己的工友招呼道，“大家伙歇一歇，林小哥给咱们打牙祭来了。”
　　几人纷纷从自己的岗位上下来，看着鲜红的瓜瓤，已经忍不住开始分泌口水了。
　　其中有个年龄较大的工人拿起一块西瓜，吃了一口后，
　　直接赞叹道：“不是我说呀，后生，你这种植园，是我这么多年见过种的最巴适的，这西瓜的味道，真是一绝了。”
　　林枫笑着附和，“喜欢吃就好，”又将能量方块分给做事的格斗系宝可梦们，然后看向自己牛棚的建造进度。
　　牛棚建在种植园最里面，牧草的那块地后面，所以要将那部分的栅栏拆掉，再向外延伸一部分。
　　模式完全是照猫画虎，跟着大奶牧场学的，低大棚遮阳，加上塑料帘子盖住周围，里面最后再装个空调。
　　就是规模小了一点，这个牛棚，大概最多也就容纳十只大奶罐左右。
　　牛棚的后面，林枫也看过了，是一块很大的平地，只是长着几棵杂树和满地的杂草，等牛棚建好，他准备将杂树和杂草都砍了，然后让穿山鼠来翻翻地，种满牧草。
　　这样，大奶罐们以后，也有一个活动的范围。
　　有着几只格斗系宝可梦的帮忙，整个牛棚估摸着一两天就能完工。
　　就在林枫思索间，一道奶糯奶糯的声音从种植园外传来。
　　“嘤嘤嘤~？”
　　只见青藤蛇带着小六尾走了进来，小六尾刚刚出生，正是对所有事物都好奇的时候，踏着雪白粉嫩的爪子在地面上磨来磨去。
　　等觉得无趣后，又欢快的跑到了林枫身边，围着他的小腿蹭来蹭去，给他带来冰冰凉凉的触感。
　　“藤藤。”（它好像想找你玩。）
　　青藤蛇跟在身后补充道。
　　“嗯。”
　　林枫点头应了一声，然后弯腰将六尾抱了起来，看着它纯粹的眼眸，忍不住在它的胳肢窝处绕了起来，这一下子好像就动了冰六尾的敏感处，它“嘤嘤嘤”的咧嘴叫着，身体也不安的扭动起来，雪白无一丝杂色的毛发飘逸着。
　　“嘤嘤嘤...”（不要...不要...）
　　“嘿嘿嘿，我就要...”
　　听着冰六尾声音中的意思，林枫忍不住就露出了姨妈笑。
　　刚出生的宝可梦幼崽，实在是太好玩了。
　　等到冰六尾眼泪都要笑出来了，林枫这才将它抱着它来到蓄水池边，开始洗它爪子上沾着的泥土，“看你的小爪子，全是泥巴，你要学会用冰系能量覆盖在爪子上呀，这样才不会弄脏爪子，知道吗？不然下次我还饶你。
　　”
　　“嘤嘤嘤...”（不...不懂...）
　　“...好吧，你还太小。”
　　逗了一会冰六尾，喂了一点混合版哞哞鲜奶（少量a级哞哞鲜奶加普通哞哞鲜奶），小家伙的精力立马耗尽了，忍不住又打起了瞌睡，林枫便抱着它向着培育屋走去。
　　等安顿好冰六尾后，林枫拿着一个铁桶，再次来到了种植园中，将大奶罐从精灵球中喊了出来。
　　“哞哞~？”
　　大奶罐们看着林枫手中的铁桶，顿时知道他要做些什么了，齐齐凑了过来。
　　虽然是第一次要被挤奶，但生在大奶罐体内的基因让它们对这种事情了然的很。
　　而且，还是牧场内的大奶罐，对于挤奶这种事情，自然更加清晰。
　　林枫却是有些尴尬的看着三只年轻的大奶罐，莫名的有了些胆怯，“咳咳，这是我的第一次挤奶，如果力道不对，你们就喊一声....”
　　自己的培育家职业，应该不会弄疼它们吧？
　　“哞哞~！”
　　大奶罐们围着林枫，“哞哞”的叫着，表示完全没问题。
　　它们的鲜奶，产出来后，本来就是为了被挤出来的。
　　挤出来给宝可梦宝宝们喝，就算暂时没有宝宝，也能储存起来。
　　换句话说，大奶罐本身就是一种性情温和，很大方的宝可梦。
　　更何况...
　　训练家还给它们吃这么好吃的食物呢~
　　如果能一辈子都吃到这样的食物，那挤一辈子的奶也是可以接受的。
　　“呼....”林枫松了一口气，“那就多谢你们了。”

50、第50章 培育屋上架——哞哞鲜奶
　　【c级哞哞鲜奶——由精英期大奶罐挤出的奶水，新生宝可梦长期服用，能增强体质，提供生长期间所需要的大部分营养。】
　　由于实力还弱的原因，三只大奶罐提供的奶水品质还只有c级。
　　不过奶量倒是很大，一只大奶罐能给林枫提供半桶的哞哞鲜奶。
　　林枫略微估量了一下铁桶的容纳量，一桶大概在14L左右。
　　也就是说三只大奶罐给他带来了21L的哞哞鲜奶。
　　这第一批的哞哞鲜奶，他会取出一部分混着a级的哞哞鲜奶制造成各种食物，比如酸奶，蛋糕....给自己的宝可梦吃，剩下多的则是拿到店里面卖出去。
　　“辛苦你们了~”
　　拿出一些早上做好的青团子，林枫一个一个喂给了三只大奶罐，确保它们愉悦值都在70以上后，将其收回了精灵球。
　　挤完奶后，等待温热的哞哞鲜奶稍稍冷却下来后。
　　他将鲜奶分成两部分，一部分放到冰箱里面冷藏，另外一部分，则是提到了培育屋内。
　　夏天哞哞鲜奶浓郁的奶香味，一下子就吸引了屋内大部分顾客的目光。
　　实际上，因为是即买即走的形式，此刻在屋内留存的人也不算多，只有寥寥几个。
　　“小哥，这是？要出新的商品了吗？”
　　看着林枫提着的奶桶，有人不由得问道。
　　林枫笑着点了点头，“是的，如果不错的话，这哞哞鲜奶，在评级之后，就会拿到店里面来卖了，然后这第一份，是给大家尝尝味道的。”
　　说罢，他走到柜台前，拿出昨天洗好的大玻璃瓶子，在瓶子的下端还有一个水龙头，将所有的鲜奶倒了进去后，对着秦姝道：
　　“今天来购买过能量方块的训练家，可以凭借自带容器，免费接一份哞哞鲜奶~当然，不能太过分哈，最多只能接两百ml左右，要为后面的顾客着想。”
　　“好的，我知道了！”
　　秦姝很认真的点头。
　　一个月一万的薪资，再加上半天的工作时间，这给了小姑娘极佳的工作态度，
　　甚至于对待训练宝可梦，都没了那么高的热情。
　　“我去，还有这福利？”
　　在培育屋的顾客原本见着林枫提了一桶鲜奶出来，就有意无意的将目光放在那边了。
　　现在听到免费放送。
　　更是眼睛亮了起来。
　　其中，一名拿着自拍杆，正在挑选青年听到这个消息后，直接飞奔过来，走到柜台处，“小姑娘，我我我，我天天都来买能量方块的。你应该都能看到的吧，来，我这里正好有矿泉水瓶，”
　　说着，他将在小镇入口处购买的矿泉水全部喝下，递了上去。
　　“嗯。”
　　秦姝点点头，想了想，拿出了一个一次性杯子，然后大概比对了一下，觉得两百ml差不多就是两杯的量，精准的送了上去。
　　美滋滋的接过瓶子，栾明打开后闻了一下，其中的香味让多年探店的他确信，这绝对是c级的哞哞鲜奶。
　　“卧槽！c级的哞哞鲜奶，小哥，你这么大气？”
　　栾明颇有些不可置信的说道。
　　哞哞鲜奶，由大奶罐生产出来，虽说最次级的哞哞鲜奶，都是d级。
　　但就算是d级的哞哞鲜奶，在市面上也不便宜。
　　每500ml都要三到五百元。
　　具体价格根据时节不同。
　　而c级的哞哞鲜奶，在小卡比兽刚刚出生的时间，他曾经为了让小卡比兽有个优越的成长条件，喂了一周的c级哞哞鲜奶，最后花费了三十五万！
　　可以说，没人比他更清楚手中的哞哞鲜奶值多少钱。
　　林枫笑道：“这是第一批产出的哞哞鲜奶，后面的质量只会越来越好的，加上培育屋新开张，劳请各位跑这么远来到小屋，总归要有些福利的吗。以后还会有更多商品和其它服务措施的。”
　　他不怎么懂做生意，也不懂怎么拉客。
　　但他清楚，你只有让别人感觉到了在受惠，对方才会记住你这个地方。
　　栾明直接举起了自拍杆，颇有些激动的道：“大家看见没，这就是我天天来的培育屋，所以我跟大家强推这个地方是真的好，不要看地方偏僻，里面不管是能量方块的质量，还是价格，还是店家小哥的颜值...那都是一顶一的！”
　　“来，小哥，看镜头！”
　　说罢，直接将自拍杆，对准了自己和林枫。
　　林枫一愣，随后看到直播间的几千号人，顿时正了正神色，
　　“啊？大家好呀，我是邻家培育屋的店主兼任培育家。”
　　心中有些惊叹，没想到这个天天拿着自拍杆来到自家培育屋的up主，竟然有这么多的粉丝。
　　【嗯？这就是被up主极力夸赞的培育家，看起来好年轻呀，感觉像未成年？不过有点小帅是确实的，】
　　【小帅哥，真的没给栾教主钱吗？】
　　【c级的哞哞鲜奶，说送了就送了，好大方呀。】
　　【卖的能量方块真的有这么神奇吗？】
　　【等等，那背后白色的影子是什么？】
　　【阿罗拉的冰六尾！它过来了！】
　　【它跳到店家的怀里面了！它吐了舌头，是粉红色的，卧槽，老夫的少女心！】
　　....
　　谈话间，不知道什么时候睡醒了的小六尾从房间里面跑了出来，踏着轻盈的脚步来到了培育屋中，见到林枫后，更加高兴了。
　　六条蓬松的尾巴晃晃荡荡的。
　　新生的宝可梦就是这样，睡一会，玩一会，性子活泼的很。
　　这种情况，在一周后，会慢慢的转变。
　　无奈下，林枫只能将它抱起来，然后再看向直播屏幕。
　　这才发现，原本询问众多弹幕，现在已经完全变成了——
　　【是梧桐市吧？哪里听说有一个牧草道馆，原本还打算直接去常沙市的，现在看样子，必须要瞧一瞧老板的冰六尾了！】
　　【有人组团吗？我也去，】
　　【一起一起，楼上的。】
　　【太可爱了，原本就有些心动了，现在看样子，真要去一趟了。】
　　“嗯？”
　　林枫有些懵的看了一眼正在往他怀里蹭的冰六尾，一双冰晶似的眼睛眨呀眨，一脸的无辜的样子。
　　他寻思着自己也没做什么宣传吧？
　　六尾：（*≧︶≦))(￣▽￣* )
　　小六尾可不知道现在自己被数千人看着。

51、第51章 沙奈朵的信息？
　　“好了，好了，待会陪你玩，先安静一点。”
　　林枫捏了捏怀中小六尾的鼻子，有些无奈的制止它继续在怀中窜。
　　(′。＿。｀)：“嘤....”
　　小六尾听到这样的话，委屈的嘤嘤叫了两声，但还是很快安静了下来。
　　殊不知这样的萌态，又让整个直播间内掀起了一波不小的风潮。
　　栾明见着这样的直播间，心中暗搓搓的吐槽了一声自己直播间的观众全是颜控后，笑颜逐开的将手机对准了林枫挂在柜台上的斗音二维码，“另外，小哥也有自己的斗音号，大家可以先行关注一下。”
　　这是林枫特意挂在门口的，就是为了让来往的顾客，能够关注自己的斗音号，以后一些消息，也会直接发放在斗音号上面。
　　看着屏幕上不断闪烁而过的【已关注】。
　　林枫刚打算对栾明道谢，
　　可一直留意在屏幕上的双眼，却突然看见一道这样的评论划过——
　　【梧桐镇？这地方好像有点耳熟啊，】
　　【哦，对了，想起来了，我听我同学说，有人好像在这边的森林里面看到了沙奈朵的身影，而且还是一只异色的！也不知道是真的假的。】
　　这句评论很长，而且关乎着珍稀宝可梦——沙奈朵的存在。
　　一下子就吸引了大部分人的注意。
　　【怎么可能？梧桐镇的那边的森林，十年前不知道被多少人探索过了，有沙奈朵也早就被收服了，或者离开。】
　　【老婆兽？真的假的。】
　　【可能是他吹牛逼吧，我那同学一直就喜欢吹牛逼。】
　　【切，没意思。还以为真有希望见到沙奈朵呢。】
　　“假的吗？”
　　弹幕这样划过，林枫心中划过一抹失落。
　　他原本还以为，自己一直心心念念的的超能系宝可梦，有了一点希望。
　　没想到只是吹牛的。
　　对着这位熟客，说了一声谢谢后，林枫抱着冰六尾又回到了种植园中。
　　牛棚的建造工作如火如荼，美纳斯在种植园的各个土地上，开始施展求雨，一片阴凉遮住了种植园的上空，淅沥沥的小雨，很快就将泥土连带着植物打的清香起来，平添了一份凉意。
　　等小雨下完，青藤蛇便
　　开始施展青草场地，给仍然处于生长中的种植物施加生长buff。
　　不得不说的是，在吃了昨天的青团子之后，它对于青草场地的施展好像更加得心应手了，肉眼可见的可以看出，现在的青草场地，范围大上了很多。
　　看样子，以后要多吃一点青草团子。
　　这样，就能多用青草场地了。
　　比比鸟守在树枝上，警惕地巡视着四周。
　　看着眼前这样的情景。
　　让林枫不由得感慨了一声，“真好呀。”
　　随后，他将目光看向了比比鸟。
　　自己答应过比比鸟，要带它变强，然后夺回属于它们种族的一切。
　　既然已经许下承诺，对方也尽职的在为自己守候农场。
　　那林枫肯定是要为说出的话尽责的。
　　而且...
　　在他所有的宝可梦中，现在还只有比比鸟会飞，
　　他还想着比比鸟进化成比雕之后，带着他翱翔天空呢。
　　他对着比比鸟招呼一声，“比比鸟？！”
　　“比比！”
　　听到林枫的呼喊后，比比鸟顿时一展翅膀，俯冲而下，稳稳的落在了林枫的肩膀上。
　　“好像越来越神气了。”
　　林枫摸了摸它的羽毛。
　　橙黄色的赤羽下，是红橙相间的尾羽，还有头上长长的冠羽，锐利的爪子和尖利的鸟喙，无一不在说明，这是一只培育极佳的比比鸟。
　　“比比~！”
　　比比鸟摇了摇头，表示周围一切正常，
　　“神奇糖果你已经不能吃了，接下来就该练习一下技能了。”
　　训练家中有一句话，实力强大的宝可梦或许培育的很好，但如果只是培育的很好，是不会变得强大的。
　　它们需要战斗。
　　这句话很好理解。
　　就像温室中的花朵，在温室中开的再娇再艳，一旦到了大自然，经受风雨的摧残，便会变得残败。
　　“比比？”
　　比比鸟顿时严阵以待，
　　它的训练家终于要对它进行考核了吗？
　　“是的，没错。”
　　林枫认同的点了点头，然后带着比比鸟来到了正在施工的牛棚后面，看着满地的杂草和树木，陷入了沉
　　思当中。
　　该让比比鸟用什么样的技能将这里清理干净呢？
　　青团子只能让草系的宝可梦增加技能悟性，威力。
　　可以换位思考一下，
　　青团子使用牧草，哞哞鲜奶，加上面粉，粉香香香水制造而成。
　　其中起到关键性作用的，应该就是哞哞鲜奶和粉香香的香水。
　　如果将哞哞鲜奶和粉香香的香水和其它的食材制造，是不是能试出提升飞行系技能或者是全属性技能的料理？
　　【精灵：比比鸟】
　　【性别：雄】
　　【特性：锐利目光】
　　【资质：蓝色】
　　【个体值：HP（21）攻击（21）特攻（20）防御（17）特防（17）速度（25）】
　　【实力：21—24级】
　　【技能：起风，撞击，电光一闪，吹飞，空气之刃，钢翼，烈暴风，龙卷风，清除浓雾。】
　　【亲密度：87（它觉得你非常靠谱！）】
　　【愉悦值：70（变强，变强！）】
　　在吃下两枚神奇糖果后，比比鸟已经成成为了精英期的宝可梦。
　　另外，还从林枫这里接受了一个清除浓雾的技能光盘。
　　“你可以对一片区域使用烈暴风，然后在烈暴风里面看看能不能叠加烈暴风。”
　　对于比比鸟的能量掌控，林枫还是采取了青藤蛇的青草搅拌器训练方法。
　　“比比？！”
　　比比鸟有些惊疑，似乎在询问这样能行吗？
　　“试试，这是你第一阶段的技能练习，把范围控制小一点就行了。”
　　比比鸟点了点头，飞上天空，开始扇动翅膀。
　　呼呼～！
　　爆裂的烈风呼啸着，卷动着杂草和树木，第一波烈暴风都还很好，但在叠加第二个烈暴风的时候，比比鸟的能量很快就乱了。
　　呼啸的风旋直接相互抵消，化作了微弱的风流，
　　比比鸟在空中有些弱弱的看着林枫。
　　它的悟性不比青藤蛇。
　　仅靠自己做不到这样的技能叠加。
　　“没事，慢慢练习就行了，不急。”林枫口上虽然如此说，但心中却多了想法。
　　果然，还得要靠料理的力量吗？

52、第52章 失落的比比鸟。
　　黄昏如雾华一般，将小镇的渲染上一层橙黄色的光晕。
　　天空上，
　　一道橙黄色的影子，迎着夕阳，疲倦的扑打着翅膀，飞向一处生机盎然的地方。
　　最后停留在一棵高大的松树枝丫上面，用鸟喙梳理了一下自己的翅膀，眼神中说不出来的落寞。
　　一天的时间，比比鸟对于训练家所说的烈暴风叠加没有一点的进展，只把地皮翻了一圈。
　　它并没有怀疑训练家所说的技能叠加是否具有真实性。
　　仅仅只是呆在种植园几天的功夫，比比鸟已经意识到，这里能让它变强的速度增快数倍，乃至数十倍。
　　而且，种植园里面的“姐姐”们，不管是美纳斯，还是青藤蛇，它们对能量的掌控，都是极好的。
　　特别是青藤蛇，每天施展的青草场地，都要比昨天范围更大，青草的能量也更加浓郁。
　　是它太差劲了吗？
　　比比鸟心中闪过这个念头。
　　可是自己在种族里面，明明是比较前面学会烈暴风的呀....
　　它往下看去，清澈的水流中，美纳斯在水中划过，皎洁的身影在水面的映照下，更加朦胧梦幻。
　　对于美纳斯而言明明有些狭窄的蓄水池，它却能乐此不疲的在里面游来游去，时不时还探出头来，将目光看向培育屋的方向。
　　比比鸟收回羡慕的目光，晃了晃头，目光重新坚定起来，扫视着周围，防止任何一只小拉达进入种植园。
　　.......
　　培育屋内，林枫沉默的看着眼前的能量方块。
　　【a级沙鳞能量方块——运用沙鳞果加上哞哞鲜奶，粉香香香水制造出来的能量方块，想法奇特。
　　料理效果1：食用后，飞行系宝可梦在短时间内，对技能的领悟能力增加。
　　料理效果2：长期服用，能够大幅度提升速度个体值，并且让鸟类宝可梦羽毛更加坚韧。】
　　林枫已经在厨房里面待了一天的时间了。
　　一天的时间，他也不知道自己做了多少种能量方块，又或者是多少种料理。
　　基本上用了获得的特殊奖励中的大部分种类的树果或者是种植园的食材，这才将这能提升飞行系宝可梦技能领悟的能量方块
　　尝试出来。
　　比如辣番果，配合哞哞鲜奶，制造出来的辣番果鲜奶沙拉。
　　吃了之后，能让火系宝可梦短时间内技能威力增大。
　　特鳞果和哞哞鲜奶制造成高品质的奶香能量方块，既能增强异常状况抵抗能力，又能提升特攻个体值........
　　其中大部分还是能量方块。
　　少部分才是食物，
　　毕竟能量方块好保存，而食物，林枫会选择吃掉，或者是让小六尾，青藤蛇解决。
　　这些制造出来的食物和能量方块，不论是料理效果，还是制造过程，他都用了一个本子记录下来，以便未来能够使用。
　　“或许自己应该养一些能够产出食材的宝可梦？”
　　一天的尝试，再加上a级哞哞鲜奶的巨大作用，给林枫带来了一个启发。
　　自己的料理之力，能将食材相互融合后产生不可思议的效果。
　　往往品级越高的食材，料理出来的效果，也更加好。
　　现在哞哞鲜奶便是如此，那自己完全还可以养其它能产出食材的宝可梦呀！
　　比如坐骑小羊的羊奶，盐石巨灵的岩盐，粉香香的香水，霜奶仙的奶油，奥利瓦的油......
　　这可太多了。
　　林枫一下子觉得自己的思维被打开了。
　　“粉香香我记得在梧桐市也有专门的饲育屋，找个时间点要去找找，盐石巨灵，奥利瓦...这些是帕底亚地区的宝可梦，这可有些难办了呀。”
　　帕底亚地区有着一种特殊的磁场，在这个地区，信息交通因为这种磁场，有点堵塞，所以，一直跟其它联盟地区有些脱节。
　　如果东华联盟没有的话，他未来想收服这些宝可梦的话，就只能去往帕底亚地区。
　　“以后看看情况吧。”
　　林枫叹了一声气，颇有些惆怅。
　　这种看到，却摸不到的感觉让他并不好受。
　　“还是先去看看比比鸟那孩子吧。”
　　上午的时候，把它留在那里清理杂草（划掉）训练技能，告诉它的意思是，只要累了，就自己回来。
　　“也不知道回来了没有。”喃喃一声，林枫拿起这些制造的沙鳞能量方块，走向种植园，待看到重新回到松
　　树上巡视的比比鸟，突然想到...
　　自己应该给它找个代班的。
　　不然以比比鸟的性格，可能晚上了还会在松树上守着。
　　虽然宝可梦体质好，但也不是这么造的。
　　什么宝可梦在晚上也仍然有精力呢？
　　这个念头在林枫的脑海中一闪而过，随后他对着比比鸟招了招手，“过来，比比鸟。”
　　“比比！”
　　伴随着鸟鸣声，比比鸟很快落到了林枫的旁边。
　　而观看它有些疲倦的飞行姿势，林枫不由得道：“你不会是刚刚才训练完吧？”
　　现在的比比鸟看起来，真的有些虚浮呀。
　　“比比？”（是的呀。）
　　比比鸟很认真的回道。
　　“你这....”林枫扶了扶额头，有心想说些什么，但看着比比鸟眼中闪烁的火焰，一张嘴又张不开了。
　　背井离乡的感觉应该不好受吧？
　　仇恨，还真是任何生物最原始的驱动力呀。
　　嘴角嚅嗫了半天，最终从嘴里蹦出来一句，“好好努力，也不要太过于担心。我会帮你的。”
　　说着，将研究了一下午，研究出来的最佳沙鳞能量方块拿了出来，“来，吃了这个！”
　　“比比~！”
　　见到食物，比比鸟有些低落的表情，总算是高涨了一点，兴致冲冲的将能量方块撕碎，然后一块块的吞进肚子里面。
　　可还没吃多久，一股强烈的感觉就涌上了它的心头，
　　它不由得飞上了天空，展开双翅，似乎就要在种植园内施展烈暴风。
　　但在最后一刻，比比鸟看到了下面的林枫，强忍住了心中的那抹悸动，向着外面飞去。
　　紧接着，划动着钢翼一般的翅膀，掀起爆炸似的狂风，在狂风中，又是一道细小的烈暴风逐渐掀起....
　　【恭喜宿主让比比鸟的愉悦值从10%提升到98%，奖励金坷垃15袋，神奇糖果三枚。火焰鸟的神羽（由火焰鸟能量凝结而成的火焰之羽，吸收后对飞行系宝可梦和火系宝可梦，具有提升资质的效果。）】
　　下面的林枫见状，眼底浮出一抹欣慰的笑容。
　　“嘿...这下，这孩子应该不会这么焦虑了。”

53、第53章 涌入小镇寻找沙奈朵的训练家！
　　7月28号。
　　牛棚建成后的第一天。
　　距离比比鸟吸收完火焰鸟的神羽第二天。
　　不知道是不是前些天经由那位up主推广了一下，这些天来培育屋的顾客多了一点，携带的宝可梦实力，也普遍偏强了很多。
　　这让林枫从他们的宝可梦身上获得的奖励都丰富了许多。
　　时不时便会奖励不错的树果。
　　而且，一个莫名的消息不知道从哪里流传了起来，并且以极快的速度蔓延。
　　“你是来梧桐森林来找沙奈朵的？”
　　“是呀，是呀，你也是？那太巧了，我也是。”
　　“那好，我们就是竞争对手了！”
　　“可恶...来一场训练家之间的对战吧？谁赢了谁才能拥有沙奈朵！”
　　如这样的对话，时不时在培育屋的外面发生。
　　好像有人在刻意传播这样的消息，引来一些宝可梦训练家去森林中寻找沙奈朵一般。
　　看着又一个急匆匆在店内购买了体力能量方块的中年训练家，林枫有些沉思了起来。
　　梧桐森林是十年前开发完毕的，据那时候的统计，里面最多的宝可梦，是大针蜂和烈雀。
　　特别是在中心区域，那里是一片花海，大针蜂的数量尤其的多，几乎霸占了整个中心。
　　“这些天来的训练家好像越来越厉害了，难道说，消息是真的？....”
　　听着系统里面传来的提示音，林枫也有了几分蠢蠢欲动的心思。
　　这可是已经成为最终进化形态的超能系宝可梦！几乎任何人都拒绝不了的沙奈朵呀。
　　对他而言，只要稍稍培育一番，就能直接拉来上班（划掉）当员工呀！
　　当然，前提是对方有一颗想找训练家的心。
　　如果是一颗向往自由的心，那就没有办法了。
　　相较于战斗收服，林枫更喜欢，用自己的美食和行动去“诱惑”宝可梦。
　　而且，来到这个世界这么久，他还没有真真切切的主动去原野区收服宝可梦
　　呢。
　　“去吧！”
　　林枫一拍板，当即来到了种植园。
　　然后看向了树上的比比鸟，“比比鸟？”
　　跟几天前相比，今天的比比鸟无疑自信了很多，浑身都冒着亮眼的光芒，隐隐的，似乎还有一点点火光。
　　定睛看，它的羽毛上，确实有着微弱的火焰闪烁，让本就橙黄色的羽毛，显得更加神俊。
　　“比比~”
　　比比鸟俯冲而下，带起一条绚烂的尾焰，亲昵的蹭着林枫的头。
　　【精灵：比比鸟】
　　【性别：雄】
　　【特性：锐利目光】
　　【资质：红色】
　　【个体值：HP（24）攻击（28）特攻（27）防御（17）特防（17）速度（26）】
　　【实力：24—27级】
　　【技能：起风，撞击，电光一闪，吹飞，空气之刃，钢翼，烈暴风，龙卷风，清除浓雾，热风。】
　　【亲密度：98（无条件信任你！）】
　　【愉悦值：75（快快变强，抢回领地！）】
　　一枚火焰鸟的神羽吸进去，虽说它的身上带了火焰，越发像火焰鸟了，但实际上，它只是多学了一个热风的技能。
　　但资质确实上升了不少。
　　这次的目的地是梧桐森林，要说对梧桐森林最熟悉的，那自然是比比鸟。
　　所以，这一行，林枫准备带上它还有草系的青藤蛇。
　　“要你陪我去一趟梧桐森林...也就是你领地所在的位置了，我想找一只宝可梦。”
　　“比比？比比！”
　　听到是去自己的家乡，比比鸟一下子就精神了起来，认真的点了点头。
　　“嗯，那就先委屈你进精灵球了。”
　　林枫拿出比比鸟的精灵球，将它收了进去，想了想，又跟蓄水池中的美纳斯说道：“美纳斯，我可能要去一趟森林里面，你要去外面的河流里面玩玩吗？”
　　这些天，他发现了一个问题，那就是蓄水池实在是太小了，这在一定
　　程度上，会让美纳斯有些闷闷不乐。
　　他想着，以后要找个机会，将引水渠扩宽一点，这样，美纳斯就能随心所欲的去往河流了。
　　“悠悠~？”（带上.带上我？）
　　“嗯，这次应该不用什么对战，就不带上你了，你要是想去玩可以让你待在河流里面。”
　　“悠...”
　　美纳斯有些失落的“哦”了一声，然后晃了晃头，藏进水面中，透过水面紧盯着林枫。
　　表示自己待在这里挺好，不用去河里面玩。
　　林枫也没强求，看了一眼待在牛棚里面的大奶罐们，发现它们正在吃着青团子后，觉得也没啥好交代的，于是就来到了自己的房间里面。
　　房间里面，
　　青藤蛇正在监督冰六尾学习如何将冰系能量覆盖在自己的爪爪上。
　　对于冰六尾，林枫没有很高的要求。
　　它如果喜欢对战，那就对战变强，如果不喜欢对战，那就健康成长，找个恰当的时机进化就行了。
　　甚至于不进化也行。
　　但是！
　　冰六尾必须要学会如何将冰系能量覆盖在脚下，因为林枫不想每一次都看着它走进种植园里面，将一身洁白的毛发，搞得脏乱不堪，然后又踩在培育屋里面的地板上。
　　特别是还会踩到床上。
　　真不想时时刻刻拖地呀！
　　“嘤嘤~？”
　　(/▽＼)：“嘤嘤嘤~”
　　地上的冰六尾原本正专心的将爪子上面的冰层脱离，见到林枫后，立马高兴的炫耀了起来，“嘤嘤！”
　　看，我会将爪子上面的冰冰脱离了耶！
　　“好，做的不错。”
　　林枫很满意的夸赞了一句，给出一块能量方块当作奖励，小家伙立马开心的抱着啃了起来。
　　他也不废话，哄着冰六尾进到精灵球中后，跟青藤蛇讲明了缘由。
　　却未曾想，青藤蛇在听完他的话后，有些幽幽的道：
　　“藤藤？”（所以，你又要多新的宝可梦了？）

54、第54章 来自于路卡利欧的指点
　　“啊？”
　　听青藤蛇略有些幽怨的声音，林枫愣了一下，然后说，“这不是好事情吗？我一直想收服一只超能系的宝可梦，这样以后摘果蔬就更方便了呀。”
　　“藤藤。”（我知道了。）
　　青藤蛇抿了抿嘴，觉得也确实是这样的，便点了点头，只是心里面默默叹了一口气。
　　它有点想自己没进化之前了。
　　但现在已经进化成这个模样了，以后还能有机会缩在训练家的怀里面吗？
　　“好，那出发！”
　　林枫也没多想，只是跟看店的秦姝说了一声后，带着青藤蛇迅速向着梧桐森林走去。
　　略过青石小道，很快就到了河流的旁边。
　　这条河流，并没有任何的桥梁连接，是阻碍一部分原野区的宝可梦去往小镇的关键。
　　不过，这对于有点实力的训练家而言，基本上就不是问题啦。
　　只有到了野外，才会感觉到，一只会飞的宝可梦有多重要。
　　顺着河道走去，直到与小镇隔了一段距离后，在河流的对岸，一座有些年代的木屋出现在林枫面前时，他才停下脚步，放出比比鸟。
　　“比比～”
　　看到熟悉的地方，比比鸟明显有了几分雀跃的神采。
　　林枫转头看向青藤蛇，“青藤蛇，要不你先进精灵球？”
　　比比鸟的身体还太小，估计只能带着林枫一个人，如果硬要带林枫和青藤蛇一起的话，就必须要他用身体抱住青藤蛇。
　　“藤藤？藤藤！”
　　青藤蛇愣了一下，随即扭捏表示，“藤藤.....”（可以像以前一样抱着我....）
　　“也好～”林枫乐呵一笑，自从藤藤蛇进化成青藤蛇后，他就没了光明正大能抱着它的机会了。
　　现在青藤蛇都这么说了，他自然不会故作矜持。
　　一只手一把捞起青藤蛇，它也下意识的用细短的小手扶住了训练家的胳膊，然后一条尾巴缠在了腿上。
　　【恭喜宿主让青藤蛇的愉悦值从40%提升到80%，奖励金坷垃十五袋，中级神奇糖果一枚，特鳞果一枚。】
　　“嗯？”
　　来自于青藤蛇突如其来的愉悦信息让林枫下意识的看向手上的青藤蛇。
　　“藤藤？”（怎么了？）
　　青藤蛇冷冷的血液都有些发热了起来。
　　“没事～”
　　林枫摇了摇头，“好了，比比鸟。”
　　然后伸出另一只手，抓住天空上比比鸟的爪子，让其带着向对面飞去。
　　直到飞到木屋前，木屋除却门之外，还开了一个小口，像是窗户一样，从外面向里面看去，能看见一个约莫60来岁的老者坐在一把太师椅上。
　　他穿着青绿色的长衫，戴着眼镜，手上拿着一本黄皮书翻阅着，听到有人了也不抬头，只是道：“又是一个来找沙奈朵的训练家呀，这只沙奈朵可不简单哦...”
　　言语间，全是对外来训练家想要收服沙奈朵的不自信。
　　林枫打了一声招呼，“良叔，是我。”
　　老人是梧桐森林的护林员，是联盟官方钦定的那种。
　　也不知道在这里护了多久，反正，自林枫有记忆开始，他就在这了。
　　良叔平常连小镇都很少去，只有偶尔才能看着他提着一些生活用品走在青石小道上。
　　小时候跟着父母，依稀见过他的宝可梦。
　　那是一只看起来很和善的路卡利欧。
　　被称呼为良叔的人听到熟悉的声音，终于撑起身子，看到窗前的林枫，有些浑浊的眼睛中，终于露出笑意。
　　“小枫，是你呀，听说你没去上大学，而是把家里面的培育屋和种植园重新开起来了？”
　　“嗯，”林枫点点头，然后迅速从储物球里面准备好的芜箐和辣番果拿了出来，“这是种植园里面种植出来的蔬菜，您尝尝，以后喜欢吃的话，也可以随时来种植园采摘。”
　　他很尊敬这个叫做良叔的护林员。
　　因为良叔人小时候是真的抱过自己。
　　而且，良书守护在这梧桐森林已经有几十年了，一直维护着小镇和森林之间的平衡，控制着里面的宝可梦不进入小镇。
　　光这一份付出，就足以让人尊敬。
　　“得嘞，
　　那我得好好瞧瞧。”
　　良叔乐呵呵的接过塑料袋子，等看到里面的蔬菜后，眼中闪过一丝惊讶，但很快就恢复了平静，“你这种植水准，不弱于你当年的父母了呀。”
　　说罢，他又看见了林枫身边的青藤蛇和比比鸟，“你也是来找森林里面找沙奈朵的？”
　　想法被拆穿，林枫有些尴尬的笑了笑，“有想法，但是收服这种事情，还得看缘分，如果可以，收服一只绿毛虫也在我这一行的目标当中。”
　　沙奈朵难寻，但是绿毛虫好找的多。
　　他想要收服一只绿毛虫，等上一段时间，便能进化成为巴大蝴，
　　巴大蝴可以为种植园里面开花的种植物传播花粉，提高结果率，对于种植园而言，也是很关键的宝可梦。
　　“对了，路卡利欧呢？”看着空荡荡的周围，林枫不禁询问道。
　　他还想给路卡利欧喂一点能量方块，获得一些奖励呢。
　　“呵呵...在梧桐森林里面呢，这群训练家，实力不咋地，闹事情的能力挺强的，路卡利欧不看着点怎么行？不过，你要找沙奈朵的话，可以去梧桐森林的东边去看看....”
　　“嗯？”
　　林枫的眼睛一亮，别人说的这句话，他可能会当作耳旁风，但是良叔说的，他奉若真言！
　　毕竟。
　　他的宝可梦，可是路卡利欧呀！
　　“多谢良叔....”
　　对着这位良叔道谢之后，林枫确认好方向，迅速向着梧桐森林东方赶去。
　　......
　　梧桐森林东部地区。
　　一处圆润形状的湖泊，隔绝了森林和天空的阻碍，淡蓝色的水面上，映照着橙黄色的夕阳，时不时闪烁过几点波光。
　　湖泊旁，一道深蓝色的身影，身姿婀娜，裙摆悠悠。
　　此刻的它，正凝视着湖面中自己的倒影，似乎在欣赏自己的窈窕的身姿，又似乎是因为其它原因，使得它对自己的“长相”尤为的在意。
　　最终，它摇了摇头。
　　“沙奈....”（就暂时定居在这里吧，看看周围有没有什么树果可以....）

55、第55章 它去了种植园？
　　有着比比鸟的指引，哪怕是在错综复杂的梧桐森林里面，林枫也走的很顺畅，而且，很快就遇到了第一只绿毛虫。
　　不...
　　应该说是“黄”毛虫。
　　因为它是异色的...
　　浑身的皮肤呈现黄色。
　　而且，这似乎是一只刚刚破茧而出的绿毛虫，身上的绒毛还很细嫩，整个身体也是嫩嫩的，感觉一触就能将它的皮肤戳破。
　　更主要的，还是，一见到林枫，它就开始瑟瑟发抖，一脸的惊恐，甚至都忘记逃跑了。
　　林枫当然知道，绿毛虫怕的不是他，而是他身后的比比鸟。
　　绿毛虫怕了半响，终于想起来自己还有一个吐丝技能，立马对着林枫和比比鸟吐起丝线来。
　　噗噗~！
　　雪白细腻的丝线，一部分还没接近比比鸟，就被它身上的烈焰烧成了灰。
　　另一部分则是被林枫轻巧躲过，落在了地面上。
　　他蹲下身子，扯了扯虫丝，很轻易的就扯断了开来。
　　“还真是一只刚出生的绿毛虫呀。”
　　【精灵：绿毛虫】
　　【性别：雌性】
　　【特性：鳞粉】
　　【资质：绿色】
　　【个体值：HP（5）攻击（8）防御（14）特攻（28）特防（16）速度（10）】
　　【实力：3级】
　　【技能：吐丝，撞击】
　　【介绍：一只异色，刚出生的绿毛虫。】
　　【亲密度：0（它并不认识你）】
　　【愉悦值：-75（为什么这么早起来吃树叶也会有鸟呀！？）】
　　林枫来了兴趣，手上出现了精灵球。
　　虽然绿毛虫在任何森林地带的原野区，都是近乎数量最多的那种宝可梦，出现闪光的概率也高。
　　但因其闪光黄色的皮肤，很少有闪光的绿毛虫能够安稳的度过第一阶段。
　　它们一出生，就是注定了要被更多天敌注视上的悲惨结局。
　　所以，
　　在见到这只绿毛虫后，林枫才会起兴趣。
　　也算是为了拯救这只绿毛虫吧。
　　而看到虫丝没有
　　起到作用的那一刻，绿毛虫只觉得天塌了。
　　腕辣，虫虫要被吃掉了呢...
　　/(ㄒoㄒ)/
　　可是等了好久，绿毛虫想象中的痛楚还没有传来，睁开眼后，只有一个刚刚过来的人类。
　　说出了能让自己听懂的声音，
　　“闭着眼睛干啥呢？要跟我回去吗。”
　　回去？
　　回哪里去？
　　(っ ° - °;)。
　　绿毛虫小心翼翼的睁开眼睛。
　　下一刻，林枫拿出了储物球里面的青团子，“跟我回去以后，天天都可以吃这种食物哦~”
　　绿毛虫：？！
　　青团子出来的第一时间，它的眼睛就亮了起来。
　　粉香香的香水，让这哪怕是冷了的青团子，都具有着独特的香味。
　　好香，好香？
　　看着眼前的青团子，再看了一眼停留在上空的比比鸟，绿毛虫突然觉得，哪怕这是最后一顿饭，也值得了。
　　就这样，它带着几分感慨赴死的觉悟，爬上了林枫的胳膊，然后对着青团子啃了起来。
　　而林枫，则是笑眯眯的看着绿毛虫吃完，又询问一句，“要跟我回去吗？以后天天都有着这样的食物吃哦，还不用担惊受怕....”
　　天天都有这样的食物吃？
　　天天都有这样的食物吃....
　　这句话在绿毛虫的脑海里面不断回响，等反应过来后，脑袋已经点了起来。
　　“好，那我就当你同意了。”
　　见到绿毛虫点头，林宇拿出一枚精灵球，当即将这只绿毛虫宝宝收了进去，等看到三道红光亮过后，安静下来的精灵球。
　　他的嘴角微微上扬，将精灵球放到了腰间。
　　原本只想着收服一只普通绿毛虫的，没想到还能收服一只异色绿毛虫。
　　等进化后，自己的种植园内更加缤纷多彩了。
　　刚进来就碰上了这样的宝可梦，林枫心情明显不错。
　　对这一行的目的，也有了不少的信心。
　　可接下来，他的好运好似用完了一般，遇到的宝可梦全部都是一些普通的宝可梦。
　　像大针蜂，穿山
　　鼠，地鼠这一类型的。
　　虽然挺想收服一只地鼠，但想了想秦爷爷家中的那只穿山鼠，林枫最终还是决定算了。
　　那个小家伙，虽然有些憨厚，却跟秦爷爷的性格一样，一点也不喜欢麻烦人。
　　如果在知道林枫收服了一只能够代替它工作的宝可梦，以后恐怕是决计不会再帮林枫做事了。
　　或者说，会帮林枫做事，但不会继续向他要吃的了。
　　“哎...还是继续找沙奈朵吧....”
　　叹了一声气，林枫继续向着东方走去。
　　可这种寻找，
　　一直到日落夕阳，仍然没有结果。
　　最终，
　　林枫站在一处湖泊面前，看着落下来的夕阳将湖面染成橙色，陷入了沉思。
　　“或许这只沙奈朵不喜欢人类...”
　　他拿着添加粉香香香水的各种能量方块，在这梧桐森林里面的东方已经走了不少时间了。
　　沙奈朵没有吸引来，其它的宝可梦倒是吸引来了不少。
　　好在青藤蛇和比比鸟颇具几分武力，“和善”的将它们吓走了。
　　“藤藤？”（那还找吗？）
　　青藤蛇在一旁询问道。
　　林枫心中叹了一声气，觉得自己可能太过于着相了，又或许是见过超梦信手拈来一般摘果子的样子实在是太方便了。
　　以至于他真的很想要收服一只超能系的宝可梦....
　　现在看起来，属实是有缘无份了。
　　“不找了，咱们回去吧。”
　　林枫摇了摇头，又看了一眼天色，“青藤蛇，你先进精灵球吧，我让比比鸟直接带我回去，不然有点晚了。”
　　青藤蛇这次没有拒绝，主动的进了精灵球。
　　而林枫，则是抓住了比比鸟的脚掌，向着天空飞去。
　　等回到家，已经是下午六点了，培育屋已经锁门。
　　只是还没等林宇打开门，一只红色的洛托姆，就从天上飞了下来。
　　它有些急切的说道：
　　“洛托，洛托！主人，你终于回来了，在下午五点的时候，在种植园里面，瞬移进来了一只沙奈朵，它控制住了美纳斯....”

56、第56章 被诅咒的沙奈朵，很简单，帮我打工就行了。
　　“啊？”
　　林枫表情略有些夸张的疑惑。
　　什么鬼，他找了半天都找不到，现在告诉他在自己的种植园里面？
　　“是的，是的，你快去看，它把种植园里面熟了的果子，全摘了。”
　　听着洛托姆有些急切的声音，林枫甚至连房门都没来得及打开，直接一把抓住比比鸟的爪子，“走！”
　　“比比！”
　　比比鸟长鸣一声，声音中不自觉的带了些愤怒。
　　训练家交给它的任务，是看好种植园里面的种植物，现在告诉它，东西全被摘完了？
　　想到这里，比比鸟身上，就带上了火焰，翅膀几个扑打间，便来到了种植园上空。
　　哪怕是身处十几米的高空上，林枫也能一眼锁定下方的不对劲。
　　原本长着各式各样蔬果的种植园内，现在只剩下了一片绿色，还有少许未曾成熟的果子。
　　在蓄水池旁边，被采摘下来的蔬果，全部分种类悬浮在空中，一道蓝色的身影，漂浮在蓄水池上。
　　似乎是听到比比鸟的动静，身影抬起头来，赤红如血一般的眼眸流转在天上的比比鸟和林枫身上。
　　毫无疑问，这是一只沙奈朵。
　　而在蓄水池中，美纳斯不断的用水炮想要攻击这只沙奈朵，却被一层无形的屏障挡住，丝毫没有任何办法。
　　“先下去。”
　　林枫用常磐之力安抚了一下比比鸟，然后让其带着自己飞到下面。
　　“比比！”
　　待离地面只有两三米的时候，林枫松开了抓着比比鸟的手，轻松的落在沙奈朵的面前，忍不住仔细打量起来。
　　相较于普通的沙奈朵，眼前的这只异色沙奈朵，发丝为蓝色，双手和身下白裙的内衬也是蓝色，只是胸脯前呈现三角形的方块和一双眼眸，变成了赤红的血色，看起来多了一分别样的幽深。
　　此刻正悬浮在半空中，超能力带动着飘逸的白裙，眼眸中带着淡然。
　　“沙奈？”（你就是这种植园的主人？）
　　林枫点了点头，同时使用了【探查之眼】。
　　【精灵：沙奈朵】
　　【性别：雌性】
　　【特性：心灵感应】
　　【资质：金色】
　　【个体值：HP（31）攻击（18）防御（25
　　）特攻（31）特防（31）速度（31）】
　　【实力：78~79级】
　　【技能：叫声，念力，魔法火焰，影子分身，薄雾场地，魅惑之声，精神强念，吸取之吻，月亮之力，预知未来....】
　　【介绍：一只异色的沙奈朵，曾在拉鲁拉丝的时候，遭受过噩梦神达克莱伊的诅咒，双眼附上了诅咒能量，因此变得绯红，在它的身边沉睡，将会唤起噩梦！】
　　【亲密度：0（它对你无感）】
　　【愉悦值：0（要用什么换取这些树果呢？）】
　　我勒个去...
　　原本听到洛托姆说美纳斯在沙奈朵的控制下，没有一点反抗余地的时候，林枫就有了一些猜测，但没想到，这只沙奈朵实力会这么强呀！
　　而且，4v个体值，金色资质...
　　他还从来没有见过这么极品的“普通”精灵呢。
　　但是...
　　被达克莱伊诅咒过？
　　林枫有些愕然，还没来得及仔细查看，
　　清幽，宛若泉水激荡一般的声音直接在他心中响起。
　　“沙奈。”（我想要这些树果，你想要什么？）
　　“你是说想要交换这些果蔬？”林枫试探着问道。
　　沙奈朵点了点头，并未多说什么。
　　“不问自取可不是交换...”
　　他的话还没有说完，就被沙奈朵打断，
　　“沙奈...”（你看你的美纳斯。）
　　林枫依言看过去，此刻的美纳斯守在蓄水池子中，焦急的看着他，浑身的能量更加激荡了，迫切的想要冲破沙奈朵的束缚。
　　而在这种激荡的能量下，它体内的能量在快速的消散，但又因为在蓄水池中埋着一枚海洋结晶，从那里面散发的能量又快速的被它吸收进体内。
　　这就导致了，美纳斯的能量等级，正在快速的提升。
　　31...32...33...
　　【精灵：美纳斯】
　　【性别：雌】
　　【特性：迷人之躯】
　　【资质：金色】
　　【实力：34—37级】
　　【技能：水枪，水之波动，撞击，魅惑之声，水流环，龙卷风，龙尾，自我再生，冰冻光束，神秘守护，浊流，水炮...】
　　【亲密度：100（它无条件信任你）】
　　【愉悦值：-20（打不破...为什么打不破呢？）】
　　林枫瞧见这一幕后，连忙走到了蓄水池旁，右手握拳，接着狠狠的砸在了水面上。
　　咔嚓。
　　如同玻璃碎裂的声音响起，这道念力屏障竟然被林枫被活生生砸破，砸碎的同时，美纳斯也飞速的游到了岸上，林枫的身边，警惕的看着漂浮在天上的沙奈朵。
　　“没事的。”
　　林枫安慰了一下美纳斯，然后看向天上的沙奈朵。
　　沙奈朵的意思他很清楚，
　　那就是它用自己的办法，让美纳斯变强，这算是它对这些蔬果的一个交换条件。
　　可这对于林枫来说，反而落了下乘，
　　如果他想让自己的宝可梦变强，简直太简单不过了，光这些天获得的十几枚中级神奇糖果，很容易就能将美纳斯推到道馆，甚至于霸主。
　　但这样，只会让美纳斯在短时间内，控制不好自己体内的能量，甚至还会出现如同乘龙那般能量逸散的情况。
　　而以这种情绪力量逼着美纳斯强行吸收海洋结晶里面的能量，就更不是林枫的培育之路了。
　　他只想自己的宝可梦快快乐乐的成长起来。
　　“看起来你还算一只讲道理的宝可梦，以这样的情绪逼迫我的宝可梦成长，这不是我想要看见的，而且，这水面中的能量结晶，本来就是我放置的，跟你无关。没有你的办法，美纳斯后面还是会成长起来。”
　　“还有...”
　　“一次性要拿走这么多的树果，你是养着拉鲁拉丝吗？”
　　这些树果，对于沙奈朵来说，应该作用不大才对，如果只是为了填饱肚子，根本不需要拿这么多的树果。
　　所以，林枫猜测，沙奈朵要将这些树果带给其它的宝可梦吃。
　　“沙奈？”
　　沙奈朵正惊讶的看着水面，冷清的眸子有了些不可置信，被林枫这么一问这才回过神来。
　　同时，略微皱起了眉头，“沙奈...”（那我要如何换取这些树果呢？）
　　刚刚林枫的一拳，给了它不小的压迫感。
　　这还是它被同种族从领地赶出来，摸索求生后见过的第一个如此强悍的人类。
　　“很简单，帮我打工就行了....”

57、第57章 因为淋过雨，所以想撑伞！
　　沙奈朵的强大毋庸置疑，林枫也是一下子情急，才会下意识地去击打超能屏障。
　　可这一下的成果，不止是让沙奈朵惊讶到了，让他自己也有些诧异。
　　我的拳头，这么有威力？
　　还是说，只要是能量形式的技能威力，在我的面前，就被削弱了99.9...%？
　　“沙奈？”（打工？）
　　沙奈朵有些疑惑。
　　林枫连忙解释道：“对，就是打工，你可以表述你养了几只宝可梦，需要多少树果，然后提供多少的工作量就行了，工作很简单，就是帮我采摘一下这些果蔬还是树果。
　　就像你现在这样。”
　　“沙奈...”
　　沙奈朵看向身边的树果，陷入了沉思。
　　从本性上来说，它是不希望直接抢走这些树果的，
　　但从小的生存经验告诉它，它完全带着这些树果瞬移离开，哪怕这个人类的肉体再强，也拿它没有任何办法。
　　可这个人类似乎还挺好的样子？
　　看着有些意动的沙奈朵，林枫继续补充道，“当然，你也可以先行拿走一部分，去喂养你赡养的宝可梦，我可以等你一个答复。”
　　这只沙奈朵能达到这个实力，在野外估计也不知道生存了多久，像诱拐绿毛虫宝宝那样的方法肯定不行。
　　还是要从它在乎的方向入手，比如它所赡养的的宝可梦。
　　这样想着，林枫对着它抛出一瓶能量方块，“而且，这些喂给实力弱小的宝可梦更加适用。”
　　只是还未到达沙奈朵的身边，就被无形的念力包裹住。
　　一块由龙晴果制造而出的能量方块从瓶子中落了出来。
　　沙奈朵感应了一下后，目光顿时有些惊诧的看向林枫。
　　作为超能系宝可梦，它能感应出，这瓶能量方块，哪怕是对现在的它而言，都有着不错的效果。
　　林枫又道，“这只是其中的一部分，其它类型的能量方块也有，都是根据宝可梦宝宝的体质研制出来的能量方块，最适合宝宝了。”
　　惊诧的目
　　光变成复杂，沙奈朵最后留下了一句话，“沙奈...”（我知道了，明天晚上之前，我会给你一个答复的。）
　　等话语声说完，它的身影瞬间消失不见，
　　与其消失的，还有一部分树果。
　　“瞬间移动呀....”
　　见着瞬间闪烁的沙奈朵，林枫眼中出现了一抹羡慕。
　　有这样的宝可梦在，自己以后想去哪里就去哪里！
　　“希望能留下来吧。”
　　林枫叹了一声气，然后将今天收服的绿毛虫精灵球拿了出来，将它放到了牧草，“以后这就是你的家了哦，除了树果叶子不能吃之外，其它的都能吃，知道吗？”
　　绿毛虫环绕了一眼周围，咬了一口牧草。
　　表情顿时变化了，
　　??(?????_?????)??
　　好多，好多食物呀～
　　......
　　梧桐森林东部地区。
　　明亮的月光照射在湖泊上，将湖泊映照的如镜子一般梦幻，此刻，平静不起一丝涟漪的岸边，一颗小小圆润的脑袋突然冒出了头。
　　它的全身湛蓝，眼睛大的像是铜铃一般，一只如同翅膀一般的鱼鳍轻轻搭在岸边，接着是一枚淡红色的鼻子探了出来。
　　它对着岸边一处茂密的灌木丛中叫唤了起来，“球球？”（在吗？在吗？）
　　“叽叽，叽叽~”
　　灌木丛里面，一只火稚鸡立马蹦了出来。
　　“叽叽？！”
　　“球球，球球。”
　　在两只宝可梦的呼唤下，很快，一只像是山竹果一样的宝可梦又从树上掉了下来。
　　“竹竹？”（回来了吗？）
　　“球球？”（不知道呀？好像没回来。）
　　球球海狮有些警惕的看着周围，似乎生怕周围会有宝可梦出来将它们吃掉。
　　“叽叽~~”（应该快回来了吧？）
　　阿罗拉地区的甜竹竹，球球海狮，方缘地区的火雉鸡，三只属于不同地区的“原野区”宝可梦，竟然在这里聚集到了一起！
　　“球球...”（好饿...）
　　球球海狮拍了拍肚子，有些愁眉苦脸。
　　“叽叽....”（要不我们自己去找东西吃？）火雉鸡眼睛一转，提了一个点子。
　　甜竹竹立马露出了害怕的神色，“竹竹！”（它让我们待在这里不要动的，待会万一找不到我们怎么办？这里是什么地方都不知道，万一周围有很危险的宝可梦，那我们会被吃掉的。）
　　“球球...”（还是再等等吧....）球球海狮也附和道。
　　“叽叽...”
　　见到两位同伴不答应，火雉鸡只能点了点头。
　　下一刻。
　　一道身影凭空出现在三只宝可梦的中间。
　　“沙奈？”（不是让你们躲好吗？）
　　看着聚在一起的三只宝可梦，沙奈朵有些严厉的道。
　　“球球，球球....”
　　球球海狮当即站出来，表示是自己将它们喊出来的，因为很久没等到你，肚子饿了。
　　沙奈朵沉默了一下，最终还是没有再多说什么，将从林枫那里拿来的能量方块拿了出来，
　　“....沙奈...”（先吃吧。）
　　几只宝可梦当即眼睛亮了起来，
　　对着能量方块就啃了起来。
　　沙奈朵看着吃的欢快的几只宝可梦，眼中少有的露出了柔情。
　　这三只孩子，
　　球球海狮和火雉鸡是因为各种原因被训练家抛弃的，甜竹竹刚出生，母亲就被收服了，却单独留下了它。
　　从小由饲养长大的球球海狮和火雉鸡，加上甜竹竹太快失去了母亲。
　　三只宝可梦，都没有任何的野外生存经验，遇到的时候，已经奄奄一息了。
　　自从小时候被种族赶出来后。
　　它就对有着相同遭遇，或者是相似遭遇的宝可梦，抱有着极大的同情心....
　　这也是它会收养这三只宝可梦的原因。
　　因为从小淋过雨，便想为其它生灵撑一把伞....
　　.......

58、第58章 能量方块自动生产线——巨金怪？
　　培育屋内，
　　林枫推开房间里面的窗户，如水一般的月光顿时倾洒进来，天空映衬着繁星，如同画面一般绚烂。
　　晚上的小镇，除了偶尔有几分宝可梦的鸣叫声，其余时刻，都是安宁的很。
　　林枫坐在床上，正在思考一个问题。
　　那就是那只沙奈朵被达克莱伊诅咒的事情。
　　诅咒，应该算得上是一种恶系能量，对于宝可梦而言，也是一种负面状态。
　　沙奈朵所受的诅咒，应该是“恶梦”的附带体质。
　　诸如此类的诅咒，还有最有名气的幽灵系诅咒技能——“同命”。
　　在失去战斗能力之前，让对方同步自己的状态。
　　“这种状态，常磐之力可以做到消除吗？”
　　林枫喃喃了一句，随后又摇了摇头。
　　一些轻微的状态还好说，可以将宝可梦治好后，依靠宝可梦强大的体质自我复原，但像达克莱伊附加的诅咒，他还真没有一定的信心。
　　所以，要脱离这种诅咒，只能靠沙奈朵自己。
　　想到这里，林枫有些懊恼，早知道对沙奈朵丢一点能增强自身对负面状态抵抗的能量方块了。
　　这样，沙奈朵能留下来的可能性就更大了。
　　“哎，算了，还是看看今天获得的特殊奖励。”
　　叹了一声气，林枫也没过多的怪罪自己。
　　毕竟，之前在种植园里面发生的事情太过于突然，自己一下子没想到也是正常的。
　　【7月28号：收益——255600，总金额1004000...】
　　【龙晴果（x5），总数量：24
　　特鳞果（x12），总数量：36
　　中级龙晴果（x3），总数量：7
　　....
　　这已经是习惯了，每天晚上，林枫都会将今天获得的特殊奖励统计一下，然后再去制造第二天的能量方块。
　　但今天，统计完了的林枫又有了新的想法。
　　这几天，因为沙奈朵的原因，小镇里面涌入了不少的职业训练家，他们的宝可梦个个实力都不错。
　　一般的体力能量方块虽然也能提起它们的愉悦值，但提升的幅度终究不高。
　　而且，同一种类型的能量方块吃多了，再好
　　吃的东西也会陷入短暂的乏味期。
　　所以，增加能量方块的种类和丰富能量方块的口味，作用就是接下来的发展了。
　　对于一些宝可梦而言，没有什么比能提升它们的实力，更能提高愉悦值了。
　　“这几天先试试低配版本的防御能量方块！”
　　想到这里，林枫走到厨房，从储物球里面拿出了今天沙奈朵摘的辣番果，还有从大奶罐身上挤出来的哞哞牛奶。
　　又拿出了两枚龙晴果。
　　这是一种类似于番石榴一样的果子。
　　在市面上，一般的龙晴果，也要大几千才能卖出去。
　　而今天，他要将这两枚龙晴果，配合着文柚果，还有辣番果和哞哞鲜奶配制成两种口味，共计50份防御能量方块。
　　“一份卖多少呢？”
　　林枫陷入了沉思。
　　这种能量方块，肯定不能太便宜，但也不能太贵，要做到那种家境一般的训练家偶尔咬咬牙也能买上一份的程度，去培育自己的宝可梦。
　　“那就一种一万，一种两万吧！”
　　最终，林枫定了体力能量方块的十倍，和二十倍。
　　一万的，自然是辣番果风味的，两万的，则是哞哞鲜奶风味的。
　　定好价格后。
　　林枫就大张旗鼓地动手了，先是用搅拌器挤出辣番果的汁液，和哞哞鲜奶作为准备，然后将龙晴果碾碎，加热....
　　约莫三个小时后，
　　一红一白两种能量方块便出现在他的面前。
　　【c级龙晴能量方块——由少量的龙晴果，加上辣番果和文柚果制造出来的能量方块，虽然制造过程较为粗糙，但工艺确实无比精准。
　　料理效果：吃下后，能有效回复宝可梦体力的同时，还能增强宝可梦的防御值。】
　　【c+级龙晴能量方块——由少量的龙晴果，加上哞哞鲜奶和文柚果制造出来的能量方块....
　　料理效果：…】
　　两种能量方块的效果差不多，只不过加了哞哞鲜奶的能量方块等级更高一点。
　　揉了揉额头，林枫看了眼时间，已经是晚上十一点了。
　　他打了一个哈欠。
　　一个人制造这么多能量方块，确实有些太累了。
　　未来如果来
　　购买能量方块的人越来越多，他一个人是顶不住的...
　　要不要招一个培育家一起来制造能量方块呢？
　　这个念头在林枫脑海中一闪而过，随后又摇了摇头。
　　自己的能量方块配方，他不想流通出去。
　　人心隔肚皮，很多事情，他并不相信别人。
　　宝可梦还行，宝可梦很单纯。
　　“对呀，宝可梦~！”
　　林枫的眼睛一亮，
　　人确实不行，但是有些宝可梦也是可以用来制造能量方块的呀！
　　大部分宝可梦与人类相比，也就是手脚不够灵活。
　　但超能系的宝可梦完全可以做到用超能力来代替手脚。
　　甚至有一种超能系宝可梦做到精准控制数据，制造过程大批量的制造能量方块！
　　一个庞大的四足金属身影，在他的脑海浮现，随后迅速扎根，如同疯狂藤蔓一般迅速生长，蔓延起来。
　　可随后，林枫就泄气了。
　　巨金怪...
　　他去哪里找一只巨金怪呀....
　　那玩意，没个上亿身家，都养不起。
　　原本以为自己日入六位数，已经算是有钱了。
　　但转头一看，想要的东西，还是太贵....
　　叹了一声气，
　　钱，总是不经花的....
　　“藤藤~”
　　旁边一直没有睡觉的青藤蛇见到林枫忙完，暖心的用藤鞭送上了一杯冰好的哞哞鲜奶。
　　“谢谢啦，青藤蛇，”
　　林枫蹲下身子，摸了摸它的头，喝下哞哞鲜奶，感觉精神好了一点后， 便洗漱来到了床上。
　　冰六尾已经躺在床上睡着了，鼻子上时不时还冒出一个小小的气泡，看的出来睡的很香。
　　林枫蹑手蹑脚的爬到床上，习惯性的再次查看了一眼系统的愉悦提示，眼神略微错愕。
　　“奇怪，甜竹竹？还有人特意收服阿罗拉的这种宝可梦吗？”
　　随后也没在乎这么多，只是倚靠着冰六尾旁边躺了下去，脸上露出了舒心的笑容。
　　没人不喜欢在夏天里面身边有着一只冰属性的宝可梦~
　　特别是睡觉的时候。
　　而在树屋旁边，青藤蛇抿了抿嘴，走进了树屋。

59、第59章 “偷吃”的杰尼龟，趴在大奶罐身上喝奶的绿毛虫？
　　7月29号。
　　天还微微亮。
　　林枫照常起了一个大早，将所需要的能量方块上架后，跟来的秦姝报好价格后，想了想，又在旁边加了一块纸板，上面写了几个大字，“无效包退，退后不售。”
　　意思很简单。
　　如果你觉得买回去吃的防御能量方块没用的话，你可以选择退回，但退回来之后，就不能再购买小店里面的能量方块了。
　　“一万...两万....”
　　小姑娘秦姝听到这个价格后，表情都变了，嘟噜了一声，“好贵。”
　　她的一个月工资才能买一份。
　　林枫乐呵道：“贵有它贵的道理，效果好是真的。”
　　虽然制造过程有些粗糙，但手法摆在那里，效果不会差的。
　　对于穿山鼠，大岩蛇这种宝可梦来说，效果更佳！
　　秦姝眼睛一转，看了一眼还没有人进来的小屋，略带着些俏皮的小声道：“枫哥，这能量方块我也能买吧？”
　　“是这样的，杰尼龟最近吃东西总感觉吃的很少，我怀疑是不是从旺旺超市买回来的能量方块不好吃。”
　　林枫一愣，“当然可以呀。”
　　秦姝露出了一抹谦笑，一张圆润的俏脸也有些红润，她扭捏着道：“嘿嘿，那能不能看我是你的员工，打打折呀~....”
　　她也知道这东西贵，但还是想买点回去给杰尼龟尝尝。
　　“得...”林枫有了几分好笑的意思，“行，你买就五折吧。”
　　原来在这里等着自己呢。
　　至于杰尼龟为什么食欲不好...那他可太清楚了。
　　每天秦姝来上班的时候，就会将杰尼龟放在家里面。
　　但是，每当林枫中午去往种植园喂美纳斯，比比鸟它们的时候，杰尼龟就会偷偷从家里面跑出来，然后从引水渠道里面游进来，露出一个大龟头，故作憨憨的看着自己。
　　这小乌龟，在这里“工作”过一段时间，很清楚林枫给美纳吃能量方块的时间。
　　那有什么办法？
　　只能连带着它一起喂了呗。
　　不得不说的是，这种“偷偷摸摸”的行为，让杰尼龟的情绪似乎有了一种去外面“偷吃”的刺激，因此，每次喂了杰尼龟后，这小子提升的愉悦值还不少！
　　时不时便能给他带来一个特殊奖励。
　　后面，
　　林枫直接在一棵橙橙果树下，将一块栅栏去了，让杰尼龟直接从这里进来，顺带带点能量方块给穿山鼠。
　　并嘱咐它不要告诉是自己给的。
　　看样子，这小姑娘还完全不知道杰尼龟干的事情呢。
　　现在又把自己一个月的工资砸在这里。
　　啧啧啧...
　　林枫思索了一下，也没有提醒秦姝，
　　就让她在这里为杰尼龟打工也好。
　　反正一个小姑娘家家，暂时也不需要太多钱在身上。
　　得到林枫的允许后，秦姝的表情更加高兴了，明显能看出干劲满满的样子。
　　如果他的系统能检测到人类的愉悦值的话，那现在少女的愉悦值，肯定在up，up！
　　“好好工作！”
　　留了一句话之后，林枫来到了种植园。
　　昨天的事情，似乎并没对种植园有什么很大的影响。
　　甚至于，沙奈朵昨天的到来，还将所有成熟的果蔬给林枫摘了一遍。
　　林枫先是从储物球里面将前天制造好的青草团拿了出来，喂给大奶罐们，
　　然后看向了趴在牧草上努力干饭的绿毛虫。
　　昨天将它收服回来后，林枫还没怎么注意过它呢。
　　他拿出了一枚青团子，“喜欢吃这个还是喜欢吃牧草？”
　　“呦呦？”
　　沉浸在“干饭”中的绿毛虫抬起头来，黑黢黢的大眼睛倒映出林枫身影的同时，明显多了一丝欢喜。
　　昨天还胆战心惊，害怕被比比鸟一口吃掉，现在的它只觉得沉浸在幸福的海洋里面。
　　“呦呦~！”（喜欢吃，吃，都喜欢吃....）
　　“呃....只要能吃就行了对吧。那以后还是吃青团子吧，如果下雨了，你就往牛棚里面躲知道吗？”
　　林枫
　　将它拿起来，将它放在离牛棚靠近的牧草上，然后对着大奶罐们说，“它以后也会进来吃青团子，你们不要欺负它哈？”
　　他给大奶罐制造的青团子，一向是过多的。
　　但这几天的相处下来林枫发现。
　　不管在牛棚里面放多少青团子，这些大奶罐也会全部吃完，哪怕是将肚皮整的圆圆的，然后产出大量的奶。
　　这种情况，让林枫多了几分无奈，最后只能手动控制食量。
　　“哞哞！”（好好。）
　　“哞哞~！”（不会的，不会的，）
　　“哞哞~”（它看起来还像只宝宝，我们可以给它喂奶喝。）
　　“哞哞！”（对，喂奶喝~）
　　几只大奶罐顿时兴奋的讨论了起来。
　　“...这...”
　　听懂大奶罐话语中意思的林枫脑海中不由得浮起，绿毛虫趴在大奶罐身上喝奶的样子，浑身不由得激灵了一下，连忙道：“不用，不用，青团子里面，也有你们的奶水的。”
　　画面太美，简直不敢想象。
　　“哞哞....”（这样吗？难怪这么好次~）
　　“哞哞~”（不说了，我继续吃吃吃吃...）
　　大奶罐们又兴奋的讨论了起来，但很快就将注意力放在了食物上面。
　　看着相处和谐的大奶罐和绿毛虫，林枫满意的点了点头，然后走到了蓄水池旁。
　　美纳斯见到他过来，立马从水面中探出了头，两条红色长长须带的其中一条，随着微风轻抚，飘到了林枫的脸上，
　　他伸手抓住，又摸了摸，感觉摸起来真光滑，不由得笑道：“美纳斯，你看，我把引水渠道给你扩宽，以后你就可以在这里面游的畅快很多，怎么样？”
　　“悠悠？”
　　美纳斯有些不明所以。
　　“好，那就这样说定了！”
　　林枫见它没有意见，当即准备打电话给胡巴施工小队。
　　上次的牛棚施工工程，林枫很满意，所以，这次他还打算找他们。
　　可这时候，一道蓝色的身影突然出现在他和美纳斯的面前。

60、第60章 来自沙奈朵愉悦的奖励——中级超能之力
　　毫无疑问，蓝色的身影正是沙奈朵。
　　“嗯？”
　　林枫有些诧异，他想过沙奈朵会来，但没想到沙奈朵会这么快就来。
　　“沙奈？”（我答应你所说的工作，不过，今天似乎并不需要摘果子？）
　　沙奈朵悬浮在空中，无形的念力托住了身躯，即便是清晨微弱的风流，也掀不开它的裙摆。
　　一晚上的等待，听到这样满意的回复，林枫的眼睛顿时亮了起来，“那再好不过了，放心，今天有你能干的活！”
　　他絮絮叨叨道：“今天要给美纳斯扩宽引水渠道，但是人类的施工，总是会把水搅浑的，所以要拜托你施展一层念力屏障，将引水渠道和蓄水池暂时隔离开，免得将蓄水池弄脏！”
　　“沙奈？”
　　沙奈朵愣了一下，不明白这个人类为什么使唤的如此自然。
　　昨天它带回去的能量方块和树果，能量方块已经被三只小家伙吃完，只剩下了树果，但很明显能看出，树果并不如能量方块那样讨它们的喜欢。
　　所以，最终它还是来到了这个种植园。
　　林枫却是自顾自地的打起了电话，沟通了那天的施工小队。
　　后者听到是梧桐镇的种植园邀请，非常爽快的答应了。
　　“稍等一下哈，他们马上就到。”放下手机，林枫看着飘在空中的沙奈朵，忍不住又用【探查之眼】查看了起来。
　　除了5的亲密度之外，他越看越满意！
　　这只沙奈朵也太棒了吧....
　　“沙奈...”
　　沙奈朵沉默了一下，巡视了一眼周围，觉得没什么地方能够落脚的，于是只能悬浮在空中。
　　面对这种境况，林枫选择了直球出击，“沙奈朵，你的身上是带有一种诅咒吗？”
　　一句话，直接让沙奈朵原本轻柔的身体顿时警惕起来，无形的超能力，如同潮水一般释放而出，围绕在林枫的周围，“沙奈！”
　　（你怎么知道！？）
　　它身上的诅咒是从小就已经附着在身上了，到了如今，已经深深刻在它的每一分超能力上，
　　只要在它周身一公里内睡着，它的超能力就会不控制的找上对方，成为传递
　　诅咒的媒介。
　　这也是它需要时常迁移的原因。
　　它要找一个安静的位置，避免尽可能少的生物遭受到诅咒的侵扰。
　　“我是培育家，再加上拥有常磐之力，这是我看出来的....”林枫并没有藏掖，将昨天晚上的思考全部说了出来，“不过，你也不要太过于担心，这个诅咒并不是没有解决的办法。”
　　“或者说，它不能称之为诅咒，而是赋予你这种诅咒的宝可梦的赠予，只是你的实力不够，所以，并不能完美的掌控它罢了。”
　　这只沙奈朵强吗？
　　强！
　　七十多级，无疑是林枫现在见过最强的普通宝可梦了。
　　但林枫觉得，相较于噩梦神达克莱伊来说，沙奈朵肯定是差上了很多。
　　“沙奈！？”
　　看着三言两语，就将自己情况说的一清二楚的人类，沙奈朵赤红色的眼眸多了几分惊疑，“沙奈？”（你有办法解决？）
　　“也不是解决吧...”林枫笑了笑，“解决办法，估计你自己也知道，一是找到赋予你诅咒的宝可梦，让它解决，二是找到一只能量性质和它相反的宝可梦，让它施加另一种祝福，两种能量相互抵消，不过这个要难得多，毕竟，你的这份“诅咒”实在是扎根的太深了。”
　　“我想说的是，你完全可以学着掌控这份“诅咒”。”
　　“如果我猜的不错，你刚刚开始的时候，诅咒的距离，延伸的更远，随着你实力的增强，它才慢慢被你的超能力控制住。”
　　沙奈朵沉默了一下，然后点了点头。
　　确实如此，这份“诅咒”从小给予了它强大的实力，天赋，悟性。
　　但也给它带来无尽的苦恼。
　　最初的时候，诅咒延伸来的距离是三公里，
　　随着它实力的增强，才慢慢变成一公里。
　　但想要随心所欲的掌控这份诅咒的力量
　　沙奈朵估计...要超过“祂”的实力！
　　那希望，实在太过于渺微了。
　　到现在为止，它已经相信林枫“培育家”的身份了。
　　只是，它以前也找过人类中相对应的培育家，甚至还是名声享誉的培育家，也没有
　　解决它的问题。
　　这个人类...有办法吗？
　　“尝尝这个吧。”
　　林枫拿出来一瓶奶白色的能量方块，然后小心翼翼的从里面拿出了一枚能量方块，扔了过去。
　　【s+级同化能量方块——由少量a级哞哞鲜奶搭配中级特鳞果经过精心制造而成的特攻能量方块，吃下后，短暂时间内提升15%—50%特攻。长期服用，能够提升宝可梦特攻值。
　　注：能量充沛，非道馆以上宝可梦不能食用。
　　料理效果1：增强宝可梦对异常状态的抵抗能力。
　　料理效果2：增强宝可梦对对方释放技能造成异常状态的概率。
　　料理效果3：同化，长期服用，能够更轻松的抵抗来自克制属性的伤害，并且能更加轻松掌控来自外界的能量。】
　　s级能量方块，而且还是s＋。
　　这是林枫在为比比鸟尝试制造提升飞行系技能熟练度能量方块的时候，调配出来的能量方块种类。
　　因为数量实在太小，而且还有限制，
　　所以，林枫第一时间也没拿出来给自己的宝可梦食用。
　　只能说，
　　为了留住这只沙奈朵，他也算是出了“血本”了！
　　“沙奈？”
　　念力悬浮起能量方块，沙奈朵有些不确定的看着它，随后还是忍耐不住心中的瘙痒，一口吃了下去。
　　吞下去的一霎那，能量在全身流荡，沙奈朵的目光变得略微有些呆滞起来，但下一秒，赤红的眼眸中闪现的却是乍现的惊喜和不可思议。
　　它刚刚尝试着调动了一下自己的能量，确确实实的能感受到那份诅咒的力量更加受自己的掌控了。
　　【恭喜宿主让沙奈朵的愉悦值从0%升到75%，奖励高级金坷垃十袋，高级神奇糖果十枚，中级超能之力。】
　　“嗯？”
　　这个奖励在林枫脑海中响起的时候，他的小脑近乎萎缩了一下。
　　系统刚刚说啥？
　　中级超能之力？
　　林枫有些不可置信的再次看了一眼系统的信息。
　　总算是看清楚了。
　　奖励的确确实实是超能之力....

61、第61章 异色沙奈朵也来搬砖吗？
　　奖励到账的瞬间，如同之前灌输常磐之力一样的波动，在他的身上成型，只是这次稍有些不同的是，超能力更加偏向于现实。
　　大脑也在这一刻变得无比清晰，周围的一切，只要目光所及，这股能量便能如手足一般延伸出去，并且更加灵活。
　　中级的超能之力？
　　林枫下意识的就想运用体内多出的超能力，
　　但看着眼前的沙奈朵，最终还是忍住了。
　　轻声笑道：“怎么样？效果还是不错吧？”
　　沙奈朵原本施展的超能力已经平息了下来，眼神带着复杂和渴望，落在林枫手中的能量方块上面。
　　“沙奈...”（很好。）
　　“嘿嘿，”
　　乐呵呵的笑了一声，林枫将手中的能量方块收起来，“这东西，可是我现在手中做的最好的能量方块了，当然效果好。”
　　第一次就给自己提供了这么丰盛的奖励，林枫心中对留下沙奈朵的执念更加深了。
　　哪怕为此用上“钓鱼执法”的方法。
　　沙奈朵张了张嘴，欲言又止。
　　它想要询问一下，如何才能用“工作”的形式换取这样的能量方块。
　　但又有些不好意思开口。
　　因为刚刚林枫已经说了，这能量方块，非常的珍贵。
　　但林枫好像察觉到了它内心中的想法一般，手扶了扶下巴，“我这有两种工作的形式，一种是长期工，每周可以提供昨天那种能量方块十瓶，再加上一块你刚刚所吃的能量方块。
　　另一种是则是短期工，一天提供一瓶昨天的那种能量方块，如果那天有一些比较繁琐的事情，就提供一块刚刚你所吃的那种能量方块，就像今天，待会要扩宽引水渠，需要用到你的超能力一样。”
　　“长期工，短期工，一天都是7个小时，上午三小时，下午四小时。”
　　方案一出来。
　　林枫都忍不住暗骂了自己一声。
　　这不是逼着人家选择长期工吗？
　　好一个“逼良为娼”..
　　..
　　果然，
　　在听到这两种选择后，沙奈朵就陷入了沉思当中。
　　很显然，它也在思考那种形式。
　　最终，在感应到体内的诅咒后，点了点头，“沙奈。”（长期。）
　　好不容易看到挣脱的机会，它不想放弃。
　　“得~”
　　林枫一听这话，顿时喜笑颜开。
　　这只沙奈朵虽然比他想象的要高冷，但只要迈出了第一步，后续就好办多了。
　　“哦，对了，你也可以把你的孩子带过来。”林枫突然想起了昨天沙奈朵带着能量方块回去的事情，“拉鲁拉丝在这里总归是比在野外安全一点不是吗？”
　　如果沙奈朵还带着拉鲁拉丝那就最好了，刚好母子全收，拉鲁拉丝虽然短时间内对种植园的发展没什么作用，但以后若是进化成为沙奈朵，便能帮他配制能量方块了呀~！
　　毕竟，
　　巨金怪太难获取，也太难养，沙奈朵还是可以安排的...
　　沙奈朵脸一黑，很好的心情突然降低了一点，“沙奈...”（我没有孩子...）
　　“那好吧....”
　　林枫有些失落的点了点头，也没细究，全当是沙奈朵认识自己的时间还太短，不信任自己。
　　再过一会，
　　胡巴的施工小队，便带着几只格斗宝可梦过来了。
　　在了解清楚林枫的需求后，汉子胡巴顿时拿出了方案，“想要让美纳斯顺畅的在渠道里面游动转身的话，这个宽度起码要扩充三倍，而且深度也要扩充，嗯，这是一项大工程，因为向外面挖的泥土和水泥块，需要不断的搬运，泥土还好处理，主要是水泥块。”
　　“估摸着需要一周的时间，”
　　“那加上它帮忙呢？”
　　林枫指了指天上的沙奈朵，“它可以帮忙搬运。”
　　“那只要一两天了。”
　　胡巴有些惊讶的看着眼前年轻的种植园主。
　　这些天，沙奈朵的消息，都要在梧桐镇传疯了，有人说见到
　　了这只沙奈朵，但是只是一眼，它就消失的无影无踪。
　　这已经能够说明这只沙奈朵的实力之强，一般的训练家根本没有机会与它见面。
　　可这名园主已经收服了它？
　　不可思议，不可思议....
　　他还这么年轻....
　　沙奈朵对着林枫点了点头，没说什么，在引水渠道和蓄水池的连接处加持了一道念力屏障之后，便跟着施工小队一起来到了外面。
　　很快，敲敲打打的装修声音便响了起来。
　　林枫想了想，趁着这个时间点没事，对着天上已经开始检测地面水分的洛托姆招呼了一声，“走，我们去看看外面的施工现场？”
　　“洛托~”
　　这个时候，天已经差不多全亮了，陆陆续续的也有些人来到了小镇上购买能量方块，很快，敲打声就引起一些人的注意，
　　于是，
　　在他们的视线中，
　　一支施工小队，在排干水的渠道里面，带着各式不一样的格斗系宝可梦敲敲打打，将里面的水泥块全部敲碎，然后再挖泥土扩宽。
　　而在岸边，一只蓝色头发的沙奈朵，正在使用自己的超能力将水泥块搬运到货车上，泥土则是甩飞到空旷的地方。
　　这都不是重点。
　　重点是...
　　“沙奈朵？”
　　第一个来的人揉了揉眼睛，还以为自己看错了。
　　等再次睁开眼睛后，脸上已经全然被惊愕代替。
　　有人不可思议，“异色沙奈朵，这不就是最近最火的话题吗？怎么会在这里搬砖？不是吧？现在搞建筑的这么卷了？用沙奈朵来代替格斗系宝可梦？”
　　“呜呜呜...我还不如去搬砖，搬砖还能收服异色沙奈朵....”
　　而眼瞧着围观的人越来越多，误会也越来越大，甚至还有不少人拿起了手机拍照录像，胡巴不由得直起腰来，解释道：
　　“大家不要搞错了，这沙奈朵不是我们建筑公司的，这是邻家培育屋林小哥的宝可梦....”

62、第62章 青绿和赤红，小智和小茂
　　八月一号。
　　关都地区。
　　自从和赤红一战后已经很长时间了，在冠军之位退下来之后，青绿就有些佛系了。
　　时而这里逛逛，那里逛逛，偶尔遇到了心仪的宝可梦或者是有意思的宝可梦，便会驻足停下来培养一番，对方愿意留在他身边，或者是不愿意，青绿都无所谓，只是兴趣使然的爱好罢了。
　　毕竟，他的目标是收集满所有的宝可梦图鉴。
　　而在今天，他回到了梦的起点——真新镇。
　　大木研究所，一身白色大褂的大木博士，坐在高脚凳上，嗦着泡面，突然看到了站在门口的一头棕色头发，脖子上戴着项链，高高瘦瘦的男生。
　　大木博士揉了揉眼睛，随后乐呵呵的笑道：“青绿呀，你到和赤红赶巧的很，他前脚回来，你后脚就跟上了。”
　　“嗯？”
　　青绿的表情一下子就僵了一下，原本归于故里的平淡心情，也立马有了起伏，“不要拿我跟那小子比！”
　　只是，他还没来的及多说一些什么，一道红色身影就从后院中走了出来，“嗯？青绿？你怎么也回来了。”
　　“你刚刚说比什么？”
　　红色的帽子上一个类似于精灵球一般，半圆形的单檐帽子，加上红色外套以及浅蓝色长裤。
　　这样的服饰，毫无疑问，这是赤红。
　　赤红饶有兴趣道：“是要来比一场宝可梦对战吗？”
　　青绿的表情一下子就跋扈了起来，“少废话，来就来，谁怕你？能攻击训练家的那种！”
　　“走~！”
　　一旁，大木博士见到离开的两人，不由得摇了摇头，开始专心致志面对泡面去了。
　　“明明都当过冠军的人了，两个人碰上，还跟吃了枪药似的。”
　　一口面嗦完，大木的脸上多了几分满足的表情。
　　一个穿着背心，大大咧咧的小孩却突然走进了研究所，“大木博士，大木博士，还有多久我才能踏上旅途呀！”
　　见到小孩，大木博士乐呵呵道：
　　“哦，是小智呀？你自己回去算算自己的年龄呗，等到了年龄就能收服第一只宝可梦踏上旅途了。”
　　又是一个小
　　孩，从门外走了进来，不对付的道：
　　“呵，小智，你别挑选第一只宝可梦的哪天睡过头了就好，就你这个德行，以后肯定成为不了神奇宝贝大师！成为神奇宝贝大师的只能是我！”
　　看着再次争吵起来的小智和小茂，大木揉了揉头，有些无奈，“你们两个....”
　　怎么感觉...这两孩子，好像之前走出去的赤红和青绿....
　　.....
　　常磐森林入口处。
　　赤红看着歇菜了的青绿，站了起来，伸展了一下筋骨，“这么久了，还是跟你对战最有意思。”
　　青绿的身边站着一只水箭龟，正清理着自己身上焦黑的痕迹，而赤红的肩膀上，则是站着一只皮卡丘。
　　明明看起来体型相差如此之大，可娇小的皮卡丘，就是站在了水箭龟的上面。
　　青绿有心想说些什么，但最后还是没说出任何话来，只是撇了撇嘴，“没意思....”
　　又发现现在的赤红现在好像在刷视频，不由得来了兴趣，“你在看什么？”
　　“你说这个呀，最近在斗音上刷到了一个叫做邻家培育屋的斗音号，看起来挺不错的，这培育小店的店长天天种田，好安逸的样子。”
　　赤红拿着手机凑了过来，“而且，你应该也刷到过呀，就是那只青藤蛇打乘龙，你还留下了一句评论来着。”
　　“最近这博主，好像还收服了一只异色的沙奈朵。”
　　“在这培育屋买过能量方块的训练家，都夸赞的不行，也不知道跟你制造的能量方块相比，谁的品质更好。”
　　赤红滔滔不绝地介绍道。
　　自从获得成都联盟和石英联盟的冠军之后，他也闲了下来，并没有过多的去挑战其它的联盟冠军。
　　时间久了，反而喜欢这样种田的悠闲生活了。
　　他想着，以后要不要找个时间点，也建立一个类似于道馆的挑战地方，等待别人的挑战！
　　正好成都联盟和石英联盟的交界处——白银山好像不错....
　　“嗯？培育屋？沙奈朵？”青绿有些疑惑的凑过来，看着视频里面的标题。
　　《扩宽一下引水渠道，有幸请到了沙奈朵“搬砖”！
　　我的种植园越来越好了！》
　　这个标题...
　　哪怕是作为培育之人，青绿的嘴角都抽了抽。
　　好家伙，流量机制被你玩明白了。
　　你怎么不让沙奈朵去制造能量方块呢？
　　不过，在视频播放后，青绿的眉沐中闪过一丝疑惑，直到他看到那只闪烁的赤红眼眸，加上异色的形象，有些讶异，“是这只沙奈朵吗？”
　　赤红好奇道：“怎么，你还认识它？”
　　青绿点了点头，“以前见过，受过噩梦神的诅咒，想帮它来着。”
　　赤红乐呵了起来，“哈，原来是这样，我就说，一只异色的沙奈朵放在你面前，你怎么可能不起收服的心思，原来是没收服成功！”
　　“闭嘴！”
　　青绿突然暴起，直接抓住赤红的两只手，将他压在身下，“什么叫没收服成功？那是我已经收服过了沙奈朵，你不要凭空污人清白。”
　　“好你个青绿，一言不合就动手是吧，”
　　赤红顿时反抗起来，可这让他肩膀上的皮卡丘有些看不下去了，摇了摇头，一道电流顿时落在两人身上。
　　“皮卡！”
　　伴随着冲天的发丝和酥麻的感觉，两人终于冷静了下来。
　　过了半晌后，青绿开口问道：“把这个人的斗音推给我。”
　　“行，不过你得说谢谢...”
　　“谢谢你，联盟冠军！！”
　　.......
　　8月1号。
　　清晨。
　　三天的时间转眼而过。
　　看着已经完工的引水渠道，林枫对着施工小队连连道谢，
　　“主要还得是沙奈朵的功劳，我们只是敲敲打打而已...”
　　老实的汉子胡巴这次只收了三分之一的价格，说什么都不肯再收了，这让林枫给他们一人抱了一个大西瓜，又送了一份龙晴果能量方块。
　　“心肠真好呀。”
　　林枫完全没有能量方块价格比报酬更高的觉悟，目送着施工小队离开，忍不住感慨道。
　　“沙奈....”
　　沙奈朵站在一旁，有些心累....
　　啊对对对...

63、第63章 沙奈朵亲密度up，up
　　不过...
　　心肠确实挺好....
　　看着刚刚送能量方块一推一回之间的两人，沙奈朵默默点了点头。
　　从这些天的相处来看，这个人类，心肠还是挺好的。
　　会每天身上都抱着六尾玩，会陪着美纳斯聊天，会和青藤蛇一起在种植园里面干农活，帮大奶罐挤奶，有时候还会逗逗绿毛虫，说它吃这么多，就不怕天上的比比鸟把你抓过去吃了？
　　这吓得绿毛虫瑟瑟发抖，天天躲在牛棚里面不敢出来。
　　也是后面发现比比鸟根本不理它后，才悠悠的从牧草上爬到其它区域。
　　“好了，这几天辛苦你了。”
　　见着已经离开了的货车小队，林枫看向了天空上的沙奈朵，拿出了一枚同化能量方块，“来。”
　　不过这一次，他没有抛出去，而是选择拿在手上，对着它放开手掌，
　　和沙奈朵之间总要接触的，否则两者之间的关系会一直没有进展。
　　沙奈朵缓缓漂浮而下，在落到离林枫还有两米左右的时候，停住了身形，“沙奈...”（一周的时间还没到。）
　　林枫乐呵呵的道：“工期完成，这算是奖金，没事的。”
　　同时满脸期待的看着沙奈朵。
　　沙奈朵看着林枫沉默了一下，最终还是用念力拿过了能量方块，然后一口吃下。
　　眼前人类的心思，几乎都表露在脸上了，都不需要用心灵感应的能力
　　他就是想要收服自己....让它以后天天在这种植园里面为他干活。
　　若是换在以往，它是决计不会同意的。
　　自身诅咒的存在，哪怕心态再好的训练家，长期以往的遭受噩梦的侵扰，都会变得暴虐。
　　现在不一样了，沙奈朵已经看到诅咒解除的希望了。
　　虽然还需要不少的时间，但这确确实实是一抹亮眼的希望。
　　一直独处的它往后也能选择一个训练家当作伙伴吗？
　　见着沙奈朵接过能量方块，林枫笑了起来，“嘿嘿，跟着我，好好干，以后迟早能将来自噩梦神的那份诅咒力量纳为己有！”
　　“沙奈...”（嗯...）
　　幽静清雅的声音在林枫脑海中响起，看着沙奈朵身上由15%上升到35%的亲密度，他心中已经在欢呼雀跃了。
　　嘴角的上扬是怎么都掩盖不住，一脸的姨母笑。
　　果然呀，针对这种会心灵感应的宝可梦，还是得打直球....
　　而沙奈朵看着他的笑，突然感觉自己刚刚的想法是不是有点太突然了？
　　到最后，它实在是受不了林枫热切的目光，眼底略微露出了一抹嫌弃，“沙奈”（我先离开了。）
　　“行，去吧。记得明天来~”
　　林枫并没有阻止沙奈朵的离开，而是心情美滋滋的在种植园逛了一圈后，来到了自己的房间里面，见着没人后，又来到培育屋内。
　　里面有经常来购买能量方块的老顾客，见到喜形于色的林枫，不由得调侃道：“小哥这几天的脸色都跟涂了春光一样，不愧是是收服了沙奈朵。”
　　“哪有，哪有...”林枫也不承认，也不反驳，只是摇摇头，带着笑意离开了培育屋里面。
　　随后，又快步走出培育屋，兜兜转转来到了牛棚的外侧。
　　这是林枫之前让比比鸟练习烈暴风的地方。
　　这几天他也没闲着，带上青藤蛇和六尾，将这块地方稍微清理了一下，理出来一块很大的空地，准备以后用来种植大面积的牧草平原。
　　现在青藤蛇正带着六尾在这里练习技能。
　　主要还是针对于小六尾已经度过新生期的适应性训练。
　　“六尾，青藤蛇~”
　　林枫打开栅栏门，还没走进去，就大声呼道。
　　“藤藤？”
　　“嘤嘤~？”
　　两只宝可梦见到是林枫过来了，立马就停止了训练，跑了过来。
　　“嘤嘤~”
　　首先跳上来的是六尾，青藤蛇则是矜持的慢慢走过来。
　　不得不说，新生期的六尾，长得还真是快呀，光是七八天的样子。
　　体型较之之前，就已经大了三分之一，六条尾巴也更加灵动，眼眸也更加纯粹了。
　　顺着毛在冰
　　六尾的身上撸了撸，林枫打开了【探查之眼】。
　　【精灵：六尾】
　　【性别：雌】
　　【特性：降雪】
　　【资质：红色】
　　【个体值：HP（27）攻击（25）特攻（31）防御（27）特防（25）速度（31）】
　　【实力：11—15级】
　　【技能：催眠术，月亮之力，摇尾巴，细雪，冰砾，冰冻之风，定身法。】
　　【亲密度：95（它将你视作它的依赖。）】
　　【愉悦值：60（我真厉害~）】
　　“藤藤~”（它很聪明，根据我的青草搅拌器中旋转的风流学会了冰冻之风。）
　　后来的青藤蛇轻声道。
　　“厉害呀~”
　　林枫夸赞了一声，然后看着六尾澄澈的眼眸，“怎么样，学习技能的感觉？”
　　酥麻轻灵的声音从冰六尾的口中传出，“嘤嘤嘤~”（很棒，很棒，你看....）
　　说罢，它跳下林枫的怀抱，如蓝宝石一般的眼眸认真了起来，然后张开小嘴，一大片的夹带着雪雾的风流顺着向前吹去，哪怕是在炎热的夏天，也将前方的一片土地吹成了干燥的样子。
　　哪怕是等到风流停止，地面上也仍然冒着寒气。
　　这是由能量凝结而成的寒冰，轻易不会融化。
　　不过也足以看出，冰六尾已经掌握到了这个技能的精髓。
　　见到这一幕，林枫满意的道：“好好好，这下可以省掉空调的电费了...”
　　“藤藤？”
　　听到自家训练家这么说，冰六尾越发高兴了。
　　它总算是能为这个“家”带来一些贡献了。
　　而青藤蛇，则是带着些错愕的看着林枫....
　　空调的电费很贵吗？
　　在这个有着宝可梦上班发电的世界，空调的电费，不过是几毛钱一度而已....
　　林枫忍不住抱起冰六尾，又在青藤蛇的头上摸了摸，高兴的道：“走，回家，今天是个好日子，距离家里面多一个超能系宝可梦的日子又近了一步，给你们做好吃的去....”

64、第64章 青藤蛇的傲娇。
　　“橙橙果，文柚果的果肉，龙晴果...把所有树果全部切成合适大小的丁块加在一起，加上一点哞哞鲜奶，好了，小六尾，往里面吐点冰沙。”
　　案台上，林枫忙完一切后，将小六尾抱了过来。
　　冰六尾小嘴一张，细细的冰沙加入其中，一份夏日专属的树果冰沙拼盘就出来了。
　　【a+级树果鲜奶拼盘——运用多种树果杂糅，加上哞哞鲜奶，粉香香香水和冰属性能量制造而成的树果拼盘，效果，成分复杂。
　　料理效果1：夏日解暑神器，服用后，全身冰凉度+50%，可维持三个小时后消失。
　　料理效果2：长期食用，可让被火系克制的宝可梦抵挡火焰技能造成的伤害。
　　料理效果3：冰系宝可梦服用，可增强冰系宝可梦领悟技能的概率。】
　　看到a+级的评分，林枫满意的笑了起来。
　　现在手上的树果多了，这类型的树果拼盘，他也能有底气多做一些了！
　　吃，每只宝可梦都能吃！
　　拿起一块尝了一下，在树果入口的那一刻，一阵子清凉爽口的感觉从嘴里迅速蔓延到全身，只是一会，林枫全身就起了激灵。
　　有些燥热的空气，仿佛被隔绝了一般，感觉浑身清爽的很。
　　“真神奇。”
　　就连林枫自己，也为制造出来的树果拼盘感到啧啧称奇。
　　不敢想象，在训练家夏日踏上旅游的时候，来上这么一份冰凉的树果拼盘，要有多爽！
　　更别说，这份拼盘还有额外的两个料理效果。
　　简直就是冰六尾的最佳食物了！
　　另外，对青藤蛇和绿毛虫来说，也是不错的食物。
　　“嘤嘤嘤~”
　　旁边的六尾，这会早就对看起来就很好吃的拼盘垂涎欲滴了，撒娇似的用头蹭着林枫的手。
　　“好了，好了，给你，你确实应该多吃一点这个。”
　　林枫好笑的推开六尾的头，然后将树果拼盘分成两部分，一部分待会准备拿到种植园里面和一众宝可梦一起吃，另一部分则是先放到冰箱。
　　放置好后，林枫就带着青藤蛇和六
　　尾，来到了种植园，招呼着能过来的宝可梦一起吃，至于不能过来的，则是由他带着走到它们的面前喂食。
　　等回头过来一看，发现小六尾吃的挺欢，但是青藤蛇就不知道在想些什么了，看着拼盘，略微发呆。
　　林枫愣了一下，随后走到了它的身边，“怎么了，青藤蛇？”
　　美纳斯和青藤蛇是跟着他的第一批宝可梦，他还很少从青藤蛇的脸上看到发呆的表情呢。
　　“藤藤...”
　　被林枫的声音惊醒，青藤蛇回过神来，张了张嘴，又没有说出口，只是摇了摇头。
　　它终究还是做不到像冰六尾一样，可以随时随地的跟林枫撒娇，然后躲进他的怀里面，想干嘛就干嘛。
　　“奇奇怪怪....”
　　林枫揉了揉下巴，青藤蛇的情绪明显有些低落。
　　这点，从它面板上的15愉悦值就能看出。
　　以前吃东西的时候，它的愉悦虽然没有其它宝可梦那么好提升，但总归还是在50以上的。
　　猜不透它的心思，林枫也没有选择继续猜下去，而是直接祭出了自己的常磐之力！
　　常磐之力，有着最直观能感受宝可梦情绪的能力！
　　甚至还可以做到不让它发现~
　　随着青绿色的能量慢慢落到青藤蛇的身上，在感应了一番后，林枫的表情略微有些怪异了起来，但很快就将这份表情收拢，思索了一下，对着青藤蛇道：“是我这次做的食物不合你的口味吗？”
　　“藤藤？”
　　青藤蛇愣了一下，随后连忙道，“藤藤...”（没有，很好吃。）
　　食物很好吃，本身就冰冰凉凉的树果冰沙拼盘，对于它这种体质来说，正好符合。
　　“那就是要喂了。”林枫用签子刺起一块树果，递到了青藤蛇的嘴前，“啊，张嘴~”
　　“藤藤？！”
　　青藤蛇眼睛一下子就瞪大了，看着视线中因为聚焦越来越大的树果块，身体下意识的后退，两条更短的小手摆了起来，“藤藤？”
　　可林枫却没有因为它的后退而退缩，而是继续将树果往前递，“怎么了？不喜欢吃吗？”
　　(◎~◎)：“藤藤...”（不是...不是，我又不是宝宝了，不要喂...）
　　青藤蛇的脸已经有些不知所措了起来，眼角余光开始偷偷打量周围其它宝可梦的情况，似乎生怕被它们看到这样。
　　“不是，不是宝宝难道就拒绝训练家的投喂吗？”林枫带着几分戏谑的笑意看着青藤蛇，同时将手中的树果块离得更近了一点，“来，听话，张嘴。”
　　“藤藤....”（这...好吧。）
　　它再次小心翼翼的看了眼周围，确定没人看向这边后，终于张开了嘴巴，悄然接受着训练家的投喂。
　　【恭喜宿主让青藤蛇的愉悦值从15%上升到80%，奖励a级叶之石一枚，中级神奇糖果一枚，中级金坷垃五袋。】
　　第一块树果过后，青藤蛇虽然还有些紧张，害怕其余宝可梦会有些看笑话的意思，可它随后发现，大家都自顾自地吃着自己的食物，心也就安了下来，心安理得的接受训练家的投喂。
　　就是脸有点发烫....
　　训练家真好…
　　....
　　8月2号。
　　白天。
　　厨房内。
　　“对，就是这样，用念力带动这些树果，放入搅拌器里面，控制好频率...”
　　林枫正领着沙奈朵在制造能量方块。
　　不得不说，这七十多级的沙奈朵，学起东西来，就是快，很多制造能量方块的细节，林枫只要演示一遍，它马上就能学会并且融会贯通。
　　当然，
　　这也有可能跟沙奈朵确确实实想要学习制造能量方块有关。
　　总之，就是它学的很认真。
　　“好~”
　　最终，两份能量方块摆放在了林枫面前。
　　【d级体力能量方块——普普通通的体力能量方块，食用后可恢复少许体力。】
　　【c+级体力能量方块——...
　　料理效果：食用后在短时间内精力充沛。】
　　两种能量方块，一份林枫没有插手，另一份则是参与了最后的收尾工作。
　　效果相差竟然如此大...

65、第65章 沙奈朵的三个“孩子”
　　“不错，第一次就制造成功了。”
　　林枫很满意的看着眼前的能量方块，不能说制造过程很相似，只能说相差无几。
　　至于品质为什么不一样，大概就是自己身上的培育家职业加成了。
　　“沙奈....”（嗯...）
　　沙奈朵看着摆放在眼前的能量方块，有些愣愣出神，之前林枫让它过来学习制造能量方块，它还以为是假的呢。
　　没想到，真的毫无保留的在教自己。
　　“好！以后有了你在，就能扩大能量方块的制造了，不过在此之前，得先多买一些制造能量方块的设备。”
　　林枫扳着手指，既然要买设备的话，还要顺带买一个割草机，让洛托姆附上去开展割草工作，不然等以后牛棚后面的牧草平原长起来，他可没这么多的时间专门去割牧草。
　　“沙奈？”
　　突然在心中生起的声音让林枫下意识的看向沙奈朵，“怎么了？”
　　沙奈朵尝试着开口询问道：“沙奈...”（如果不是我的孩子，你这里也能接受吗？）
　　球球海狮那几只宝可梦，因为身世的原因，对于人类多多少少都有些敌视。
　　但一直将它们放在森林里面也不是长久之计。
　　而且，
　　自从收养那几只宝可梦后，是沙奈朵一直在喂养着它们。
　　养着养着，还多出了几分感情来了...
　　“不是你的孩子？”林枫一听这话，目光有些怪异了起来。
　　这话容易让人浮想联翩，生出一些不该有的想法呀。
　　感觉戴上了一个绿帽？
　　呸呸，自己怎么能有这种想法？
　　沙奈朵平淡的道：“沙奈...”（都是一些从外面收留的宝可梦，有被人抛弃的球球海狮和火雉鸡，还有一只母亲被收服走了的甜竹竹。）
　　“嗯？这样呀。”林枫恍然大悟，随后露出了笑容，“球球海狮，火雉鸡，还有一只甜竹竹吗？那再好不过了。”
　　这几只宝可梦都很棒呀？！
　　球球海狮可以养
　　在蓄水池中，给美纳斯作伴，甜竹竹就更好了，是他想要的那种能提供食材的宝可梦！
　　火雉鸡也可以弥补种植园里面暂时没有火系宝可梦的缺陷，还能帮比比鸟替一下班。
　　想到这里，林枫有些气愤的道：
　　“这些训练家真过分，抛弃宝可梦就算了，收服了甜竹竹的母亲，竟然不安排好它的孩子！”
　　如果是他的话，孩子和母亲肯定会一并带走的。
　　“还有两只被抛弃的宝可梦是什么情况？这两只御三家不会都是天赋不好吧？”
　　林枫又问起剩余两只宝可梦的情况。
　　沙奈朵摇了摇头，“沙奈...”（不是，剩下的两只宝可梦，球球海狮确实是因为天赋问题，但火雉鸡不是....）
　　“沙奈...”（火雉鸡是因为太能吃，导致它的训练家实在是养不起它了....）
　　“啊？太能吃？”
　　听到这个回答，林枫愣了一下。
　　不是，一只初生的宝可梦能有多能吃？让一个能领取御三家宝可梦的训练家因为太能吃而抛弃了它？
　　“沙奈。”沙奈朵点了点头，“沙奈...”（你这些天给的能量方块，有十分之九是被它吃掉的。）
　　“我了个去...”林枫彻底被震惊到了。
　　他的一瓶能量方块，按照新生宝可梦正常食量，应该是三到四天才能吃掉一瓶。
　　所以，林枫给沙奈朵的分量也是估算好的。
　　绝对不会让它的“孩子”饿着。
　　可现在沙奈朵说，十瓶能量方块，不到五天就给造完了？还被那只火雉鸡造了十分之九？
　　林枫不免得思考起一个问题，“吃这么多...它得拉多少呀...”
　　不会是消化有问题吧?
　　“行，你带它们过来，让我瞧瞧，放心，我这么大的种植园，总不可能会被它一只火雉鸡吃垮。”
　　“沙奈~”
　　沙奈朵不由得松了一口气，刚刚看到林枫的表情，它还以为林枫会不想收留这只火雉鸡呢。
　　如
　　果只留下这一只火雉鸡在野外游荡，那情况就更尴尬了。
　　想到自己抚养的三只宝可梦从此有了一个归属，沙奈朵的心里面不由得也轻松了几分，对着林枫道：“沙奈...”（多谢~）
　　林枫摆摆手，大气的道：“哎呀，这有啥讲究的，你现在也算是种植园中的一员了，有啥事情，直接跟我说，能解决一定解决！”
　　“...沙奈...”（好...）
　　沙奈朵应了一声，也不知道自己是在应林枫的前一句话，还是在应后一句话。
　　身形突兀间消失，
　　等到再次出现的时候，林枫已经来到了种植园里面。
　　它的身边还多了三只小小的宝可梦。
　　一只火雉鸡，一只球球海狮。
　　还有一只眨着黄色小眼睛，整个身体为圆形，被一层红色的果壳包裹着，身下露出一点点细嫩的白色果肉，在红色的果壳上面，还有着青绿色的绿瓣，让人看起来总有一种鲜嫩可口，清新的感觉。
　　这就是阿罗拉的宝可梦——甜竹竹。
　　是一种可以将自身果汁挤出来食用的宝可梦。
　　只是，突然出现在新的环境中，三只宝可梦明显有些警惕，甜竹竹更是害怕的躲在沙奈朵的后面。
　　“叽叽？”
　　“球球？”
　　“好呀，好呀~！”
　　看着这只甜竹竹，林枫的眼底冒出了光彩。
　　【精灵：甜竹竹】
　　【性别：雌】
　　【特性：迟钝】
　　【资质：绿色】
　　【实力：11~12级】
　　【个体值：....】
　　【技能：跃起，和睦相处，甜甜香气，飞叶快刀。】
　　【介绍：它的性格似乎有些胆小？】
　　【亲密度：-5（不喜欢人类...）】
　　【愉悦值：0（这里是哪里？）】
　　林枫看了直点头，虽然面板有点差，但胜在可塑性强呀~
　　何况，他想要的只是一只能产果汁的甜竹竹就好了。

66、第66章 放心，你吃多少，我都能养得起
　　“球球？”（这是哪里？）
　　“叽叽...”（好多，好多树果，这下不会饿着了....）
　　“甜甜....”（那边，那边有人类！）
　　三只刚刚进来的小家伙，各有各的想法。
　　但很快，甜竹竹就看到了矗立在那里的林枫。
　　“叽叽？”（人类？）
　　“球球...”
　　在见到林枫的那一刻，三只宝可梦不约而同地露出了敌意。
　　没想到，下一秒，沙奈朵就给了它们一个沉重的“打击”，“沙奈，沙奈....”（你们以后，就是跟着他了，这几天吃的能量方块，全是他给的。）
　　“叽叽？”
　　“球球！”
　　听到沙奈朵这么说，球球海狮和火雉鸡相视一眼，顿时露出了抵抗的神色，特别是火雉鸡，眼睛里面好似要喷出火一般，躁动起来，
　　“叽叽？”（训练家？不可能，不可能，我才不要训练家！）
　　球球海狮虽然没有很大的反应，但也蹭着沙奈朵，很明显不乐意这样的安排。
　　【精灵：火雉鸡】
　　【性别：雄】
　　【特性：超级加速】
　　【资质：红色】
　　【个体值：HP（18）攻击（31）特攻（31）防御（12）特防（13）速度（31）】
　　【实力：11—15级】
　　【技能：火花，啄，电光一闪，蓄能焰袭，泼沙，燕返，暗袭要害。】
　　【亲密度：-15（讨厌人类）】
　　【愉悦值：-20（不要跟着人类，人类都是骗子...）】
　　【介绍：由于某种原因，特性得到了很大程度的开发，在对战中，特性发挥的效果是普通的两到三倍，不过，也需要消耗大量的体力，平日中食量会有所增加。】
　　...
　　【精灵：球球海狮】
　　【性别：雌】
　　【特性：激流】
　　【资质：白色】
　　【个体值：HP（8）攻击（4）特
　　攻（14）防御（17）特防（19）速度（2）】
　　【实力：7—8级】
　　【技能：拍击，叫声，水枪，】
　　【亲密度：-5（不喜欢你）】
　　【愉悦值：-5（纠结当中）】
　　【介绍：其母亲在怀孕阶段遭受过重伤，形成了早产，先天上供养不足导致先天有缺，资质下滑。】
　　林枫打量着三只宝可梦的面板，心中多了一分了然。
　　从面板上来看，
　　三只宝可梦，确确实实有着各种各样的“问题”。
　　像火雉鸡，虽然天赋和个体值都不错，但吃的太多，对于一般的训练家来说，确实是个问题。
　　“沙奈，”
　　沙奈朵的语气严厉了起来，“沙奈！”（不跟着一个训练家，你们要怎么在野外活下去？）
　　“沙奈...”（难道要我一辈子抚养你们？）
　　它颇有些恨铁不成钢的道。
　　当年的它，独自在危险的原野区生活长大，
　　正是如此，它才清楚，这几个孩子，没有任何的生存经验，想要生存下去，有多么艰难。
　　特别是甜竹竹还会散发水果的香味，很容易被一些宝可梦直接吃掉。
　　而球球海狮实力，天赋，又如此的差劲...
　　“球球....”
　　“甜甜...”
　　球球海狮和甜竹竹低下了头，像是被老师训了的学生一样，乖巧的不敢说话。
　　而火雉鸡就不一样了，它的眼睛瞪的老大，“叽叽！”（人类都是骗子！）
　　然后头也不回的准备向外面跑去，可转悠了一圈，这才发现，周围都被栅栏围得死死的。
　　而且在栅栏的旁边还长满了果树，果树上，恰好这些天的橙橙果已经长的橙黄，散发着诱人的香味。
　　“叽叽...”
　　火雉鸡迟疑了一下，最终还是决定毅然跳过栅栏，回归到大自然当中。
　　可这时，一道幽幽的香味，顺着空气传播，飘到了它的鼻腔中。
　　香味清
　　幽而又带着别样的浓郁，牢牢的锁住了它的鼻腔，让原本就空荡荡的肚子，在这一刻，更是鼓荡的叫了起来。
　　明明想着的是快跑，但身体却诚实的留了下来。
　　眼睛更是情不自禁的向着后面香味飘来的地方看去。
　　只见这个人类手中，不知道什么时候多了一块能量方块，这香味，正是从能量方块上面传来的。
　　林枫乐呵呵的道：“要走的话，不如先吃点再走？”
　　“叽叽...”
　　“叽叽...”
　　火雉鸡艰难的转过头去，正想要维持自己的尊严离开这里。
　　可这股子香味却离得越来越近，扭头一看，这才发现，这个人类不知道什么时候已经移到了自己身边。
　　“哪有让客人饿着肚子离开的店家？吃饱了再走吧？”
　　林枫说罢，将手上添加了粉香香香水和哞哞鲜奶的体力能量方块递了上去，“吃一块吧？”
　　“叽叽？”
　　眼前的能量方块好像有了魔力一般，牢牢的抓住了火雉鸡的眼睛。
　　那就吃一块？
　　它小心翼翼的跑到了林枫面前，然后小鸡啄米一样，将他手上的能量方块给啄了下去。
　　o((＞ω＜ ))o：“叽叽~”
　　在吃完第一块后，林枫的手上同时出现了第二块，然后是第三块，第四块....
　　直到....
　　火雉鸡打了个饱嗝，浑身都变得惬意起来后，他才开口道：“好吃吗？”
　　火雉鸡连连点头，“叽叽~！”（好吃！）
　　不过，在点头之后，它立马回过神来，自己刚刚的目的好像是要离开的样子？
　　可这会，它的心情又纠结了起来。
　　离开了后，好像就没机会吃的这么舒畅了...
　　真的要去过颠沛流离的生活吗？
　　眼前的人类突然蹲下了身子，用让它看起来很安心的笑容道：“好吃的话，不妨留下来吧，放心，你吃多少我都能养得起你的。”
　　“..叽叽？”（嗯...）

67、第67章 沙奈朵：当着我的面密谋我？
　　吃多少都养得起？
　　这句话，在火雉鸡的脑海中不断的回响，好像一下子就刺中了它最敏感的部分一般，让它心跳都加速了起来。
　　跟着上一位训练家的时候，它刚开始也能感受到对方对它的欢喜，可这种欢喜，在看到它第一次吃完半袋的能量方块后，就变成了惊愕。
　　后续，它虽然知道训练家的家境不怎么样，偷偷控制住自己一次性不吃太多。
　　可刚出生的它，又怎么会有太好的自控能力？
　　一次性不吃太多，那就一天多吃几次....
　　等到度过新生期后，它的食量越来越大，终于，在某一天，它的训练家说着要带它去购买能量方块，让它在路上等一下。
　　可这一等，就是一天一夜...
　　火雉鸡也没有等到自己的训练家。
　　于是，它便知道，自己是被抛弃了...
　　刚开始的时候，它也会自责，知道是自己给训练家带来了太大的负担，又会起别样的心思，觉得都是训练家的错误，自己只是多吃了一点而已。
　　可后面它想明白了。
　　这不能怪训练家，也不能怪它自己。
　　只能说它的问题，训练家确实解决不了。
　　但真要说火雉鸡心中一点都不怪训练家，那是不可能的。
　　要是能不骗自己就好了....
　　...
　　“怎么，不相信我？那你也应该相信你的眼睛吧？看，这些都是我的果树，还害怕我养不起你吗？”
　　看着停滞住的火雉鸡，林枫又添了一把火，“不过你不能白吃，吃饱后，得和比比鸟...嗯，就是树上的那孩子，一起帮我看守种植园，能做到吗？”
　　“叽叽！？”（可以吗？）
　　火稚鸡这会低着头，有些不确定的道。
　　跟刚刚的桀骜不驯完全是两个样子。
　　林枫也没有过多的计较，只是乐呵呵的道：“当然....”
　　然后小心翼翼的附耳到它的耳边，小声道：“还有，咱们得想办法，留住沙奈朵呀。”
　　“叽叽？！”
　　火稚鸡的目光一下子就清澈了起来，看了眼林枫，又用眼角余光瞥了一下沙奈朵，恍然大悟一般。
　　如果沙奈朵把它们留在了这里，那它是不是也要离开它们了？
　　那可不行，它可不想让沙奈朵离开。
　　想到这里，火稚鸡连忙跑到了沙奈朵的身边，“叽叽？！叽叽....”
　　“沙奈....”
　　沙奈朵的脸上多了些无奈，就算林枫和火稚鸡的“悄悄话”再小，作为超能系宝可梦，它也能很清晰的听清楚他们之间的对话。
　　这是明目张胆的在它面前谋划它以后的去路呀？！
　　虽然有些无语，不过，沙奈朵在观看完林枫在和火雉鸡的所有处理过程后，心中也不得不起了几分赞叹。
　　这个人类，好像总能抓住宝可梦心中最薄弱，最期待，最需要受到关注的点，然后以此入手，牢牢抓住它们的心。
　　嗯....
　　不要问它为什么会这么了然。
　　因为它也是这样被吸引过来的。
　　......
　　说服火稚鸡后，其它两只宝可梦也没了什么其它的意见，只是有些怯怯的来到了林枫身边。
　　看着这样两只可爱的小家伙，林枫不由得来了兴趣，“我能摸摸你们吗？”
　　“甜甜...”
　　“球球...”
　　两只宝可梦相视一眼，最终还是点了点头。
　　林枫如愿以偿，一只手放在球球海狮的身上，另一只手放在了甜竹竹的身上，
　　两只宝可梦的身上都很滑嫩，特别是球球海狮，身上的皮脂就像光滑的石头，抛光打磨一样，只是亮度稍逊于美纳斯，青藤蛇。
　　而甜竹竹，林枫才刚刚蹲下，就能闻到它身上的水果香味，清香的很。
　　抚摸着甜竹竹上面的叶片，看着它身下白色的果肉，他突然有了想法。
　　那白色的果肉，是不是可以舔一舔？
　　不过很快，他就觉得自己的想法荒谬，有种被自己逗笑了的感觉回荡在心中。
　　这样会被骂“bt”的吧？
　　收拢心思，一抹青绿色的能量顺着他的双手传递了过去，抚平着两只宝可梦有些不安的情绪。
　　相较于火雉鸡，这两只小家伙有些逆来顺受，性子也有些胆小，就算身体在沙奈朵的“淫威”下，接受了林枫
　　，但心灵上，难免还会有一些芥蒂。
　　这样的芥蒂，还需要他在以后的相处时间中慢慢的消除。
　　那么。
　　这样的消除...
　　首先从借用甜竹竹的果汁开始吧~
　　一念至此，林枫道：“竟然今天种植园里面多了三位伙伴，今天晚上就来一场烧烤宴会来欢迎它们吧~”
　　就算是为了研发新的食材也好，还有要去买几份制造树果搅拌器，还有给叶幕带上一些牧草种子，他都要出去一趟了。
　　于是，告别沙奈朵，让它好好待在种植园陪三只刚来的小家伙后，林枫花费了两个小时，将这些事情忙完后，又回到了种植园内。
　　此刻，天色已经略微泛起黄边了。
　　想了想，林枫走向待在沙奈朵旁边有些怯怯的球球海狮和甜竹竹。
　　它们似乎在林枫离开后，就一直守在沙奈朵身边。
　　唯独火稚鸡活泼一点，现在正围绕在橙橙果树下，看着满树的橙橙果，不知道在想什么。
　　林枫对着它们说了一声，“跟我过来。”又对着那边的火稚鸡吆喝了一声。
　　后者顿时跑了过来。
　　而球球海狮，甜竹竹则是看了眼沙奈朵后，在它允许的眼神下，才迈着细小的步子走向林枫。
　　“算了，还是抱着你吧，”
　　看着在泥地上迈十步，还赶不上自己一步的甜竹竹，林枫有些哭笑不得的蹲下身子抱起它，走到蓄水池。
　　后者虽然有些拘谨，但还是没有抵抗林枫的双手，只是不知道他要带着自己去往哪里。
　　蓄水池旁，一棵几米高，蜿蜒盘曲的大树正巍然树立，它的枝条错综复杂，如柳絮一般缓缓垂落，上面的叶子，也是细如柳叶。
　　只是有些特异的是，
　　这上面的柳叶，颜色如同秋后的枫叶一般为秋红色，好看的很。
　　十几天前种下的各种果树，除了这棵龙火果树没有结果之外，其它的果树都已经结果了。
　　估摸着还来十几天，就能结果了。
　　“甜竹竹，到时候，我把木屋给你建在这上面，然后火雉鸡的小窝建在树下面，球球海狮则是在蓄水池里面居住，你看这样的安排好吗？你们三个正好是朋友不是吗？”

68、第68章 你以后也会进化，变得很漂亮的。
　　“球球？”
　　“甜甜....”
　　甜竹竹，球球海狮听到这样的话，顿时一愣，随后一大一小的眼睛顿时亮了起来，纷纷点头，表示同意这样的安排。
　　至于火稚鸡，更是高兴的叫了起来，“叽叽！叽叽！”
　　三只宝可梦一起流浪，一起受到沙奈朵的救助，它们之间的情谊毋庸置疑的好，
　　或许，火稚鸡不离开的原因中，也包括它舍不得它的两位好朋友。
　　“那好，我们现在就去搭建烧烤架。”
　　将三只宝可梦的住处安排好，林枫也不再待在种植园中，对着天空上招呼了一声后，比比鸟立马飞了下来，然后又将一直在水中观望的美纳斯用精灵球收起来，便向着牛棚而去。
　　烧烤宴会，自然不能在种植园里面举办，一来是因为地方太小，另一方面，则是害怕对种植园造成什么影响。
　　牛棚后面整理出来的那块空地，便是最佳的烧烤场所！
　　正好青藤蛇和冰六尾也在那里练习技能，再顺带着将大奶罐和绿毛虫也带过去，至此，所有的宝可梦都到齐了。
　　“藤藤？”
　　青藤蛇和六尾看着过来的宝可梦，直接呆愣在了原地。
　　林枫笑道：“嘿嘿，今天准备搞一个烧烤宴会，让大家伙们聚聚，认识新的朋友。”
　　宴会绝对是一个大工程，
　　所以，哪怕是现在才刚刚下午四点，他就开始了准备。
　　否则待会可能要等晚上很晚才会结束这一场宴会。
　　先是将从旺旺超市中购买回来的烧烤架和签子摆放好，又往里面填好木炭，借了火稚鸡的一把火点燃。
　　然后叫青藤蛇带着沙奈朵，去往种植园摘取一些蔬菜，比如茄子，白菜，山芋，韭菜....这些都是烧烤中绝佳的食材。
　　当然，免不了夏天必备的冰西瓜。
　　于是，
　　林枫拿出了一个铁桶，开始让冰六尾制造像是立方块一般大小的冰块，这是为待会的冰饮做准备。
　　又觉得有些热，便让它先在地面上施展一层的冰冻之风，将地面冻的硬邦邦的，形成有些光滑的冻层
　　，散发着冰凉的薄雾。
　　与此同时，林枫开始了切蒜，辣椒，准备好蘸料，又将从旺旺超市买回来的一些肉类食材——五花肉拿了出来。
　　将它们切成片片，然后用竹签串好，又将青藤蛇带来的蔬菜处理好。
　　今天的主要食材便准备完工了。
　　这次的林枫没有买牛肉了，
　　毕竟，自己的宝可梦里面有了一些大奶罐。
　　他害怕大奶罐它们心里面不舒服。
　　虽然说它们不吃肉。
　　食材准备工作做好后，差不多已经是下午五点多了。
　　火稚鸡期待的看着眼前摆放的食材了。
　　它感觉到林枫在搞大场面，但是现在看得到，吃不着的感觉，让它有些心里捉急，身上跟有蚂蚁在爬一样。
　　吃的都准备好了，可是“训练家”还不让它动嘴！？
　　这个时候，林枫将躲在沙奈朵旁边的甜竹竹抱了出来，走到了烧烤架子的前面，想让它贡献一点果汁。
　　可没想到，到了烧烤架旁边，这只小家伙直接就惊慌了起来。
　　还挣扎了起来，“甜甜，”（不要吃我，不要....）
　　挣扎着，它的眼泪都要出来了。
　　≧ ﹏ ≦：“甜甜......”
　　它刚刚可是看着林枫在这上面，把那些蔬菜（白菜）扒开，又或者是切成块状（山芋）的。
　　“嗯？”
　　林枫愣了一下，
　　随后连忙解释道：“不吃你，不吃你，就是要你的一点果汁而已。”
　　他连连道歉，又用常磐之力安抚了一下甜竹竹，它这才相信，林枫只是想要它的果汁而已。
　　开始委屈巴巴的跳进了林枫提前准备好的水桶里面，分泌自身的果汁。
　　不过也确实可以看出，这个小家伙被吓到了。
　　也怪他，一下子没考虑到自己的行为对幼小的甜竹竹会造成多大的心理伤害。
　　这下好了，芥蒂没消掉，反而让它更害怕了。
　　在内心狠狠谴责检讨了自己两声后，林枫开始准备冰饮，比如榨的西瓜汁，柠檬汁，还有哞哞鲜奶，准备
　　用这个挽救甜竹竹受伤的心灵。
　　等到饮品也准备好后，林枫将美纳斯放了出来，“好了，大家相互认识一下吧，这是今天新加入种植园的宝可梦。”
　　话毕，林枫将甜竹竹从水里面拉了出来。
　　后者一出来，便急匆匆的跑向了沙奈朵 一脸惊慌的看着烧烤架。
　　其它的宝可梦相互之间都认识，就是今天来的三只宝可梦，跟沙奈朵围在一起，有些不好意思的看着大家。
　　见到这一幕，林枫则是对着沙奈朵和青藤蛇眨了眨眼睛。
　　意思是，剩下的就交给你们了。
　　随后，他开始专心致志的进行烧烤！
　　首先是茄子，放在烤架上，轻轻的在表面上刷上一层菜籽油，等到全面焦黄变色后，就用剪刀剪开表面，再次刷上菜籽油，同时加上之前准备好的蒜末和一点生抽，待香味飘转起来，最简单的烤茄子便做好了。
　　【b级美食——烤茄子，最美味的料理，只需要最简单的烹饪方法，相信我，这是火系宝可梦的最爱。
　　料理效果1：宝可梦吃下后，浑身能量活跃度+30%，
　　料理效果2：火系宝可梦吃下后，对于火系技能的领悟度大大提升！】
　　嘿，不愧是烧烤....
　　将第一批烤茄子烤好后，林枫看了一眼身后。
　　在沙奈朵和青藤蛇的牵线下，几只小家伙似乎也没有那么怕生了。
　　火稚鸡跟在比比鸟身边，打量着它身上的火羽，似乎在问，“你怎么跟我以前见过的比比鸟有些不一样呢？这羽毛比我的还红？”
　　球球海狮则是看着长长的美纳斯，言语间全是羡慕夸赞，“球球？”（你长的好好看呀....）
　　美纳斯好像也是第一次被其它宝可梦夸，很快就跟球球海狮聊了起来，“悠悠~”（是训练家，是他让我进化的，你...你以后也会进化，变得很好看的。）
　　“球球...”
　　谈到进化，球球海狮有些失落了起来。
　　它也不知道自己究竟能不能进化....
　　毕竟，它的天赋实在是太差了，就是因为这点被抛弃的....

69、第69章 我收服沙奈朵了~
　　烧烤，青团子，树果冰沙，能量方块，各种生的蔬菜，再加上多种饮料...组建成了这场烧烤的宴会...
　　星幕铺满天空，点点繁星在天空上欢悦的闪动着。
　　因为宝可梦种类的不同，所以，林枫才会准备如此多种类的食物。
　　所有的烧烤都已经烤完了，其中大部分的烧烤，基本上都是对火系宝可梦有加成的，吃的也基本上是火稚鸡和比比鸟。
　　在这里，林枫也确确实实被火稚鸡惊人的食量给震惊到了。
　　他一共买了五斤的五花肉，其中有四斤下了它的肚子，再加上一些烤好的蔬菜...
　　嘶....
　　堆起来的体积，感觉比它本身都还要大了。
　　也不知道它是怎么塞到肚子里面去的。
　　吃完之后，因为烧烤带来的各项buff加成，此刻的火稚鸡就像是喝醉了酒一样，浑身的能量激荡，不断的在这块空地上使用电光一闪和蓄能焰袭。
　　有沙奈朵看着，林枫也不怕它将火焰落到了森林里面去。
　　于是，亮堂的月光下，空地上时不时就能闪现过一道焰火色的影子....
　　至于甜竹竹，则是因为体型小小的，像刚出生的宝宝一样，被大奶罐喊了过去。
　　“哞哞？”（我的奶好喝吗？....）
　　“哞哞~”（还有我的...）
　　甜竹竹站在小椅子上，用吸管喝着哞哞鲜奶，发出了满意的声音，“甜甜？”（这是你们的奶吗？）
　　“哞哞！”（是呀，是呀。）
　　其中一只大奶罐侧了一下身子，“哞哞！？”（要喝新鲜的哞哞鲜奶吗？）
　　“甜甜？”（这里还没喝完？）
　　“哞....”（好吧，来这里吃得多后，好像产的奶变好多了...）
　　大奶罐闻言，也没失落，只是互相交流了起来。
　　“哞哞~”（是呀，我天天要产两桶奶~而且，我感觉奶的质量提升了好多呀？）
　　“哞哞~”（这个牧场主真好....我要给他产一辈子的奶....）
　　“哞哞~”（那我也要！）
　　听着这样的话，甜竹竹喝着杯子里面的奶，没有再说话了。
　　只是心里面难免还会出现纠结的念
　　头。
　　...真的...很好吗？
　　....
　　晚宴最后，
　　林枫开始安排各个宝可梦的住所，其实也没啥好安排的。
　　现在甜竹竹和火稚鸡的木屋和窝还没有建好，所以它们暂且跟着大奶罐和绿毛虫住在牛棚。
　　这里，林枫还嘱咐了一句火稚鸡，可不能晚上起来将绿毛虫给吃了。
　　而球球海狮，则是和美纳斯一起回到蓄水池中。
　　将所有宝可梦都安顿好后，他叹了一声气，看着晚宴后留下的垃圾，正打算清理的时候，一直漂浮在天上，就喝了冰饮的沙奈朵开口了，“沙奈？”（那我呢？）
　　“嗯？”
　　听到沙奈朵这么问，林枫愣了一下，这才后知后觉的想起，沙奈朵之前是为了那三只小家伙才天天奔波于梧桐森林和种植园之间，现在三只小家伙已经居住在这里了，它自然也不用再奔波了。
　　不过，
　　他这些天，明里暗里的都跟沙奈朵透露过自己的意愿了，它似乎也没有拒绝的样子...
　　难道说...？
　　想到某种可能，林枫的心跳都快了一点，不过还是很快控制好了情绪，手上不紧不慢的出现了一枚精灵球，“我这有枚精灵球不错，你觉得怎么样？”
　　沙奈朵缓缓飘到了林枫的身边，“沙奈....”（你是从一开始，就打算收服我了吧？）
　　看着眼前窈窕的沙奈朵，林枫很坦荡的承认了，“那当然，不过还是得看你想法，毕竟，能成长到现在这种地步，你应该接受过不少训练家的邀请。”
　　话很直白，他的眼睛也很真诚，因为确确实实对一只超能系的宝可梦有着很深的执念。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵点了点头，看着林枫，凝视了良久，最终还是飘到了精灵球旁，轻轻点了一下。
　　伴随着叮当的红光闪过，沙奈朵并没有第一时间从精灵球中冒出来，而是过了少许，等精灵球稳当后，它才从精灵球中出来。
　　“沙奈~”（我身上的诅咒还没有解决，暂且不会在这里居住，白天我会回来的。）
　　说罢，它又飘上了天空，看了一眼周围的垃圾，念力卷动，很快，所有的垃圾都被分品类堆在了一起。
　　将这些事情干完
　　后，沙奈朵正打算瞬移离开。
　　林枫却一声喊住了它，“等等！”
　　“沙奈？”
　　“把这个带上吧，尽可能的早一点将诅咒的力量掌握。”
　　林枫拿出了那瓶同化能量方块，然后扔了过去。
　　沙奈朵愣了一下，随后点了点头，一直平淡的眼眸中，多了一分柔和的光芒。
　　用念力接过瓶子，伴随着超能力所特有的粉色能量波动，身形消失在夜幕之中。
　　而待在原地的林枫看着手上那枚独属于沙奈朵的精灵球，嘴角很快就咧了起来，属于那种怎么压也压不下去的那种。
　　“耶~我收服沙奈朵了！”
　　.......
　　翌日。
　　风和日丽。
　　今天的天气好像终于转凉了一点，在小镇上，时不时还会有微风划过，卷起几片树叶。
　　厨房内。
　　作为昨天晚上开宴会的结果就是，他晚上制造能量方块，一直到凌晨一点，才制造完成，
　　这还是在他现在有了超能力的情况下。
　　不过看着正在眼前学习制造能量方块的沙奈朵，林枫就忍不住的傻笑，没有一点困意。
　　等到沙奈朵学会几种基础的能量方块制造方法，他的小屋，就能大规模的贩卖能量方块，再也不用限量了。
　　正巧这些天，有人在斗音上评论，能不能开展快递送货业务？
　　让沙奈朵瞬移送外卖？
　　还是说让比比鸟去送？
　　林枫脑海中陷入了纠结....
　　“沙奈？”（这样？）
　　看着漂浮在空中凝聚成型的防御能量方块，沙奈朵眸中多了一丝新奇。
　　它没有想到，林枫真会让它一只宝可梦去系统的学习能量方块的制造方法。
　　而且，从目前的现状来看，不管是教的哪一方，还是学的哪一方，都做的挺不错的。
　　就是....
　　看着笑的有些怪异的训练家，沙奈朵有些头疼。
　　它有着这个人类，总是对它有点非分之想的感觉，
　　但它找不到证据....
　　明明现在都已经成为了他的宝可梦了，那他还在图什么呢？
　　沙奈朵陷入了沉思....

70、第70章 进化的比比鸟
　　“对对对，就是这样，学的很快呀~”
　　看着制造出来的能量方块，林枫发出了满意的夸赞声。
　　不愧是沙奈朵呀，学习的能力就是快~
　　林枫走到它的身边，拍了拍它的肩膀，“以后咱们培育屋的能量方块，需要咱们一起努力了。”
　　沙奈朵也没躲，只是心中多了几分无语。
　　原来在这里等着自己呢...
　　在培育屋待了也有一段时间了，它大概了解培育屋的运转了，也就是每天林枫制造新鲜的能量方块，然后售卖。
　　难怪一直殷勤的让自己学习能量方块的制造....
　　不过沙奈朵也没有拒绝，只是平淡的道：“沙奈。”（知道了....）
　　现在毕竟已经是他的宝可梦了，为他的培育屋考虑也是应该的。
　　“嘿...”
　　林枫嘿嘿笑了一声，然后看向天空上的洛托姆，“拍下来了吗？”
　　“洛托~拍下来了，主人~”
　　洛托姆连忙飞了下来，一张电子脸上的眼睛眯成了一条缝，“主人，主人，你的斗音号被人关注了，一下子涨了十几万粉丝呢~！”
　　“嗯？”
　　林枫怔了一下，“被谁关注？”
　　斗音号，他一直都有在运营，最近几天因为异色沙奈朵的缘故，视频的播放量和粉丝都在稳定上升。
　　不过，增长的速度，也没有他想象中的那么快。
　　在这个世界上，想要快速具有名气，还是得成为强大的训练家，去参加各种宝可梦比赛。
　　比如战斗之人——赤红。
　　从真新镇出发，大大小小所经历对战不知道多少，直至一跃拿下城都联盟，关都联盟冠军，圈粉数千万，被誉为战斗之人。
　　又比如青绿，被称为在位最短的冠军，拿下冠军还没十分钟，就被同为真新镇出来的赤红拿下，后续因为其短时间内拉起一支天王级别的宝可梦队伍而被称为培育之人。
　　现在告诉他说，被一个人关注，就涨了十几万粉丝？
　　会是那个地区的天王或者冠军吗？
　　林枫心中猜测道。
　　洛托姆及时给出了答案，“青绿
　　，是青绿！”
　　它调出斗音的主界面，点开关注栏里面的一个带v的号，昵称正是培育之人——青绿。
　　“啊？”
　　从兜里拿出自己的手机，打开斗音，在关注的人里面找到青绿，点开他的主页，林枫眼中多了一份惊奇。
　　人确确实实是青绿。
　　里面有着他偶尔发出来的对战视频和对宝可梦的培育规划视频，
　　翻到最底下，林枫甚至还看见了一场青涩的对战，那是由刚旅行的青绿和赤红，在常磐森林的入口处进行的对战。
　　双方的宝可梦，分别是杰尼龟和皮卡丘。
　　相较于现在还在上班的那位小姑娘的杰尼龟，青绿的杰尼龟就要显得敏捷多了。
　　哪怕是刚刚被领取，水枪就已经用的活灵活现，甚至还能躲开皮卡丘的十万伏特，最终以灵活的水枪获胜。
　　但在他的整个主页中，只有这一个视频是他和赤红之间的宝可梦对战。
　　也不知道其余的对战是输了还是这么回事。
　　退出主页，林枫感慨了一声，“嘶，这等大佬也看我的视频了~”
　　“可惜他的粉丝大多都在关都地区，不然培育屋的人气应该能再火一点。”
　　叹了一声气，刚准备关闭斗音，一道信息突然发了过来。
　　【青绿】：你好。
　　“嗯？”
　　林枫愣了一下，然后赶紧回复。
　　【林枫】：青绿大佬，你好。
　　他左思右想，确定自己跟青绿应该没什么关系才对。
　　除却宝宝杯的那场对战之外，他也没在视频里面露出什么培育宝可梦的画面呀？
　　【青绿】：请问你这只沙奈朵是不是身上带着达克莱伊的诅咒？
　　沙奈朵的事情？
　　青绿见过沙奈朵？
　　【林枫】：是的。
　　【青绿】：它的诅咒你解决了吗？
　　【林枫】：还没有完全解决，怎么了？
　　【青绿】：还没有完全解决？那就是已经有解决的法子了？
　　【林枫】：...对呀，很简单的解决办法，就是增强宝可梦对负面状态的抵抗能力，让它自身掌握诅咒
　　的力量就行了呀？
　　【青绿】：....呃...
　　远在关都地区的青绿看到这样一条信息，莫名多了几分无语。
　　这个方法确实很简单...
　　但是增强沙奈朵对异常状态的抵抗能力，让它做到能抵抗达克莱伊的噩梦诅咒哪有这么容易？
　　这难度，已经不亚于将它的实力培育的超过达克莱伊了。
　　否则，各种宝可梦对战中为什么会开发出这么多的脏战术？
　　不就是因为各种状态难以消除吗？
　　青绿不解的喃喃了一声，“奇怪...那他是怎么收服沙奈朵的？”
　　而在培育屋中。
　　林枫有些不解地看着青绿最后发送的“谢谢”。
　　疑惑了起来，“奇怪...这是什么很难的问题吗？”
　　他又看向还在不断增长的粉丝数量，心情顿时好了起来。
　　不管对方怎么想的。
　　这些添加的粉丝是真真切切的加在他的账号上。
　　以后若是发展网上售卖能量方块，这些可都是潜在的客户呀！
　　梧桐镇还是太小了点....
　　他终究还是要带着培育屋的东西走向全世界的！
　　......
　　8月10号。
　　因为火稚鸡，球球海狮，甜竹竹它们刚刚来到培育屋的原因，为了和它们多多相处，安稳它们的情绪，林枫这些天日子就显得平静起来了。
　　带领着沙奈朵制造能量方块，采摘一下各种种植物给陈叔送货，还有给大奶罐挤奶，喂养一下宝可梦，一周的时间便如流水一般划过。
　　而在这日清晨的时候。
　　一件比较特别的事情出现了。
　　在林枫照常的给美纳斯和球球海狮喂着能量方块的时候。
　　一道热浪突然划破上空，紧接着，是一道尖利的鸟叫声。
　　抬头看去，
　　原本老老实实待在天空上的比比鸟，此刻突然飞上了天空。
　　“比比！！”
　　在刺眼的白光中，它的身形开始拉伸...
　　下面的林枫见了，表情顿时一亮，“比比鸟要进化了吗？”

71、第71章 帮比雕夺回领地！
　　自上次吸收完火焰鸟的神羽后，它就有了很大的进展，再加上前段时间吃的那顿烧烤，还激发了体内的能量，让它本就离进化不远的能量等级，再次上升。
　　如今进化，
　　也正是时候。
　　而且，那天吃下大量烧烤的不止是比比鸟，还有火稚鸡，相信再过不久，火稚鸡应该也要进化了。
　　天上的白光逐渐消散，原本如一只苍鹰一般的比比鸟在这一刻，身形再次扩张，头上的冠羽变得更加修长，眼神锐利。
　　原本是进化成比雕后棕色的翅羽，在它的身上，也变成赤红色，泛着金属光泽，好似还带着丝丝缕缕的火星，远远看过去，就像一团火焰在天空上飞行一般，神俊异常。
　　好一只大鸟。
　　“比雕雕~！”
　　悠长的鸣叫声响彻天空，在空中盘旋一圈，让整片天空留下属于自己的气息后，比雕宛若流火一般的身形缓缓降落到了林枫身边。
　　等到完全降落后，林枫这才发现，进化之后的比雕身高，竟然完全不低于自己，甚至比他还高一点？
　　这可比一般刚进化的比雕大上快一倍了呀？
　　好像自己的宝可梦在培育一段时间后，基本上都会变大...
　　是吃的太好了吗？
　　【精灵：比雕】
　　【性别：雄】
　　【特性：锐利目光】
　　【资质：红色】
　　【个体值：HP（25）攻击（31）特攻（29）防御（20）特防（21）速度（28）】
　　【实力：33—36级】
　　【技能：起风，撞击，电光一闪，钢翼，烈暴风，龙卷风，清除浓雾，翅膀攻击，热风，....】
　　【亲密度：99（无条件信任你！）】
　　【愉悦值：70（好强...好强的力量...）】
　　高高兴兴的看向比雕的面板，等到看到某个数值的时候，林枫的心中顿时咦了一下。
　　99的亲密度，是卡着最后一件要夺回领地的“任务”吗？
　　那确实应该去帮它将领地夺回来。
　　说到亲密度，林枫又想起了青藤蛇。
　　它几乎是跟美纳斯同一时间跟着自己的，现在的亲密度却卡在了99，也不知道最后一点
　　差在了哪里。
　　“算了，还是先将比比鸟的事情处理吧...”
　　不过在此之前...
　　林枫揉了揉比雕的大翅膀，感受上面温热的气息，看着它神俊的模样，忍不住是越看越欢喜。
　　这下终于不要抓着它的脚飞行了，而是可以直接骑着它飞了~！
　　就在林枫忍不住要尝试一下的时候，蓄水池旁，一道略微低落的声音让林枫回过神来。
　　“球球....”
　　低头看，
　　原本还吃着能量方块，一脸开心模样的球球海狮表情一下子失落了下来。
　　愉悦值也从65降低到了20。
　　林枫好像意识到什么。
　　三只一起来这里的小家伙，这些天里面，都有了长足的进步。
　　其中进步最大的，自然要属火稚鸡，但是甜竹竹的进步也不小，甚至还学会了一个甜甜香气。
　　唯独球球海狮，能量等级的爬升如同“龟速”一般，到目前为止，还在新生期。
　　这还是在林枫给它喂了一枚神奇糖果的前提下。
　　“球球？”
　　看着走到自己身边的林枫，球球海狮突然有些尴尬的低下了头，不敢去看他。
　　想着给球球海狮喂的神奇糖果也有那么久了，现在正好再喂一枚。
　　于是，林枫拿出了一枚神奇糖果，“不要太过于焦虑哈，放心，我会帮你进化的。”
　　说罢，将神奇糖果递到了它的嘴边。
　　而看着眼前的神奇糖果，球球海狮才刚刚掉落的愉悦值又升了起来，“球球~”
　　上次吃这个东西，它还记得自己体内的能量提升了一点。
　　对它这样天赋的宝可梦都有如此的效果，想来这糖果应该是什么很珍贵的食物。
　　即使如此，训练家还是舍得三番两次给自己吃...
　　他真好...
　　球球海狮一边想着，一边吃下这颗神奇糖果，小珍珠就从眼睛里面掉了下来。
　　它又害怕被现在的训练家看到，一个转身，就钻入了水中，偷偷看着林枫。
　　“呼...这孩子....”
　　看着球球海狮面板上陡然上升的亲密度，林枫不由得有些失笑，然后又看向刚进化的比雕，“走呀
　　，我们去把属于你们的领地夺回来！”
　　如今比雕刚刚进化，正是斗志旺盛的时候。
　　所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　等拖久了，对比雕来说，难免会有一点情绪上的失落。
　　“比雕雕！”
　　嘹亮的鸟鸣声响彻整个种植园，比雕扑打了一下翅膀，赤红的火羽，在这一刻，散发的火焰越发汹涌，眼神中闪烁着亮眼的赤芒，明显情绪颇有些激动。
　　“藤藤~？”（要去对战吗？）
　　在旁边施展青草场地的青藤蛇也来了兴趣，来到了林枫身边。
　　如今的青藤蛇，能量等级也卡在了28—29级。
　　虽说离进化还有些远，但确确实实有很久没有经历对战了。
　　“叽叽？”
　　原本在牛棚中，心满意足吃着能量方块的火稚鸡，在看到天上的进化的比雕后，嘴上吊着的能量方块顿时掉了下来。
　　这是比比鸟进化吗？
　　为什么身上的火焰比它的还强呀?
　　火稚鸡试探的吐出一团火花，橙黄色的火花虽然也很亮眼，但跟天上的比雕比起来，总觉得差了少许。
　　不过这可把大奶罐吓得够呛，“哞哞！！！”
　　那火花不偏不倚，正落在牛棚的木头上，燃烧了起来。
　　“哞哞！”（你要干嘛，大蠢鸡....）
　　被大奶罐这么一提醒，火稚鸡也回过神来，立马将火花踩灭，虽说及时，但也在木制的墙壁上留下了一片焦黑的痕迹，它有些尴尬的看了一眼大奶罐们，然后赶忙跑向林枫。
　　“叽叽！”（我也要去，我也要去。）
　　平日中吃这么多，不说有特性的影响，它的精力也是活泼的很。
　　夺回领地，这听起来就是很酷的事情好吧？！
　　“得得得...都去，大家都带过去...”
　　林枫有些无奈的看着这群凑热闹的小家伙，随后看向蓄水池中的美纳斯，“美纳斯，你要跟着一起去吗？正好从引水渠道走？”
　　“悠悠？”
　　美纳斯愣了一下，爬出水面，然后高兴的点了点头。
　　至于种植园的安危...
　　有着沙奈朵在，应该也没有事情...
　　...

72、第72章 绿毛虫：看我困住比雕~
　　梧桐森林内。
　　两只波波小心翼翼的低着头，飞在树荫之间，等到看到前面一棵没有烈雀守候的果树时，目光顿时一亮。
　　“波波？”
　　它们小心翼翼的摸索了过去，然后快速的叼起两枚树果吞下后，再叼着两颗树果，就打算离开。
　　过程明明很顺利，但两只波波却有了一种偷东西的感觉，等回过头来，又觉得很生气。
　　明明这片领地之前是它们的。
　　“波波...”（要是有那只哥哥姐姐能进化就好了。）
　　“波波...”（太难了，厉害一点的哥哥姐姐都已经离开了，哎...要不下次迁徙，我们也走吧？）
　　“波波....”（哎...迁徙会很艰难的...）
　　两只波波稍微填饱了一点肚子，聊了一会，远离了这片地区。
　　而刚刚还空荡荡的果树附近，两只烈雀扑打着翅膀飞了过来。
　　从它们的神情上来看，似乎还有些兴奋？
　　“烈烈？”（老大召集你们干嘛？）
　　“烈烈~”（老大说最近几天要去抢更多的食物，那边人类的旺旺谷好像要成熟了，那边还有一个很大的果园...）
　　“烈烈？”（真的吗？）
　　“烈烈~”（对，这是一只烈雀告诉老大的，说那里的树果又大又香，肯定很好吃，而且就一只比比鸟在那树上守着，一只大蛇在水里面守着，把那只大蛇打掉，我们就....）
　　两只烈雀兴致冲冲讨论着，似乎已经预见了光明的未来，连天上的太阳都觉得更红了一点。
　　甚至还更加燥热了一点。
　　可等它们抬头一看，这哪是太阳更红了一点呀？
　　一只硕大，翼展开来有三四米的比雕正好挡在了树与树的交错之间，将阳光挡的严严实实，锐利的目光如同长剑一般，刺人生疼。
　　在阳光之下，隐隐能看见比雕的身上有着一个人影。
　　其中一只烈雀眨了眨眼睛，有些不确信，“烈烈？”（我好像看到了比雕？这是比雕吗？）
　　另外一只烈雀急忙拍了拍
　　翅膀，心惊胆跳，
　　“烈烈？！”（这就是比雕呀，快跑！）
　　“比雕！！”
　　可还没等两只烈雀起飞，一声强大的鸟鸣带着强大的威压，狠狠的压向两只烈雀，接着，比雕俯冲而下，直接将两只吓傻了的烈雀狠狠的抓在爪子下。
　　“好家伙...我才刚带比雕来找你们，你们已经在谋划我的果园了？”
　　林枫从比雕的身上一跃而下，看着它爪子下的两只烈雀，想着刚刚它们之间的聊天。
　　有些莫名的忧愁，
　　老大，指的应该是进化的大嘴雀，至于那只跟老大汇报果园消息的烈雀，应该是他在种植园里面抓的那只烈雀。
　　因为只有它才这么清楚种植园里面还有一只美纳斯。
　　没想到那只家伙，在被放了后，不思悔改，竟然还想着自己的果园和外面农村种的旺旺谷。
　　真贪心呀！
　　“比雕！”
　　比雕缓缓落下，看着两只烈雀，目光全是森然冷意，爪子之间的束缚也越发的紧束，压得两只烈雀吃痛叫唤了起来。
　　林枫摸了摸比雕的翅羽，“先留着吧，把领地早点收回来才是正事。”
　　随后拿出绿毛虫的精灵球，“出来，绿毛虫。”
　　“噗噗？”
　　红光闪过，
　　一只黄黄的绿毛虫从精灵球中冒了出来，一下子看到两只烈雀和比雕，身子缩了缩，用足了吃奶的力气向着林枫身上爬去。
　　虽然绿毛虫知道现在这只很大的比雕，不会伤害自己，但虫类的天性，让它就是怕鸟。
　　再加上现在的比雕，身上还带着火焰，更加克制它了...
　　“用电网，将这两只烈雀困住。”
　　(°ー°〃):“噗噗？”
　　训练家在说什么？
　　我的电网怎么可能困得住烈雀？
　　不过，它还是尝试性的对着一只烈雀施展了电网。
　　闪烁着霹雳的电光形成网状，在比雕爪子一松开的刹那，罩在了两只烈雀的身上。
　　下一刻，不管两只烈雀如何挣脱，
　　就是挣脱不开电网的束缚。
　　(○′??)? ：“噗噗？”
　　真困住了？
　　绿毛虫看着这一幕，原本看起来就有些呆滞的黑色瞳孔，此刻显得更呆了。
　　它还记得那天早上，自己的训练家来的时候，给它的头拍了一下，然后它就学会了这个技能。
　　不过它也没在意。
　　可现在看起来，这个技能，居然能困住天上飞的鸟？
　　那自己以后是不是不会被吃了？
　　这样想着，
　　绿毛虫感觉自己的未来一片光明。
　　“看样子，我的想法没错...大奶罐吃了青团子，奶水产的量是以前的四五倍，品质也从c级升到了b级，而且还有继续上升的趋势，这是体内能量充沛，需要用产奶来宣泄的表现，
　　同理青藤蛇吃了青团子，每天用的青草场地范围越来越大，给植物增加的“生长”buff效果越来越强，这也是能量在宣泄的表现。
　　但绿毛虫不一样，在第一阶段，它只需要积蓄能量，然后静待进化成为铁甲蛹就行了，青团子带来的能量无法宣泄，就全部自主增幅了它的技能强度，所以它的虫丝和电网坚韧度....强的离谱呀....”
　　看着这一幕，林枫心中不由得感慨了一声。
　　这样积蓄能量，他不敢想象，等绿毛虫进化成为巴大蝴后，身上的粉末带来的负面效果，到底会有多强！
　　要知道，
　　在林枫的【探查之眼】中。
　　这两只烈雀的能量等级，都在15级以上呀...
　　可现在的绿毛虫还只是7—9级...
　　“噗噗~”
　　(●'?'●)：看看我能不能困住这只大的。
　　绿毛虫又对着比雕用了一招电网...
　　“比雕？”
　　看着脚上带来酥麻感觉的电网，比雕愣了一下，随后轻松一挣，连着电网加上黏住电网的泥土都一并带起。
　　随后，它疑惑的看向绿毛虫，好似在问，“你是怎么回事？”
　　......

73、第73章 比雕vs大嘴雀！
　　“呃....”
　　看着爬到自己怀里面瑟瑟发抖的绿毛虫，林枫对它刚直接对着比雕施展电网也有些猝不及防。
　　逆天绿毛虫....
　　又让它对着两只烈雀覆盖一层虫丝，确保它们跑不了后，林枫将绿毛虫收了回去。
　　这活宝，还是适合在家里面吃团子。
　　“走，去天上，直接刚那只大嘴雀！”
　　重新骑上比雕的身上，林枫也没有废话，直接让它飞上了天空。
　　“把它唤出来吧。”
　　比比鸟和烈雀之间，有着天然的种族仇恨，这种仇恨，让得只要在烈雀的地区里面看到比比鸟一族的身影，其它的烈雀便会群起而攻之。
　　这种攻击，往往是不死不休的。
　　所以，要将大嘴雀找出来也非常的简单，只需要....比雕长鸣一声就行了。
　　“比雕雕！”
　　“比雕~！”
　　...
　　比雕连着三四声巨大的鸟鸣声，响彻了整片森林，惊起一大片的鸟鸣和树林底下各种宝可梦的叫声。
　　首当其冲的便是附近的烈雀，它们处于各种情况下被惊醒，然后气势冲冲的飞上天空，想要看看是谁在叫。
　　可等它们到了近前，看到比雕后，全部默默的退了下去，围聚在比雕的身边，或是震惊，或是恐惧，或是不可思议的看着天上的比雕。
　　火红色的羽毛，锋锐的眼神，流淌着火焰的尾羽....
　　这是比雕？
　　跟记忆中的比雕好像有点不一样呀。
　　怎么会这么大？！
　　“嘶...数量有点多呀....”
　　看着围聚过来的数百只烈雀，林枫怔住了。
　　虽然确信比雕实力不弱，但眼前的场面，属实有些大呀。
　　应该将沙奈朵喊出来的...
　　这个念头在林枫脑海中一闪而过。
　　不过很快就消散。
　　“波波？”
　　“比比！”
　　而在此刻，零零散散的波波或者是比比鸟也不知道是从哪里冒了出来，纷纷飞在比雕的身后。
　　如果说比雕的前一声叫声是挑衅烈雀的话，第二声叫声就是呼唤仍然还在森林里面还留有的同族了。
　　“比比！”（有领袖了，我们有领袖了！）
　　“比比！”（跟着领袖和它们拼了，今天必须拿回领地！）
　　“比比！”（今天洒热血，为子孙拼下土地！）
　　“波波！”（...）
　　被欺负的压迫，这些日子的饿肚子委屈，背井离乡的痛苦，一下子，在比比鸟区域内全部爆发。
　　它们的眼眸带着信仰般的光芒看着最前面的比雕，这种时刻，在进化后肯站出来，不管这只比比鸟以前是哪里的，那都是它们的领袖！
　　这种信仰，让它们觉得，今天哪怕是死在这里，也一定要将烈雀赶出去！
　　“烈烈....”
　　虽然数目少了许多，但由于比雕的存在，比比鸟这边的气势，一下子压倒了烈雀那边，随着比比鸟们每近一些，它们就后撤一点。
　　直到....
　　“呱啊！”
　　一只尖长嘴，身形狭长，褐红色的大鸟出现在烈雀群前面的时候，烈雀群的气势才恢复了少许。
　　“就是这只大嘴雀吗？”
　　【精灵：大嘴雀】
　　【性别：雄】
　　【特性：锐利目光】
　　【资质：紫色】
　　【个体值：HP（25）攻击（19）特攻（23）防御（19）特防（18）速度（24）】
　　【实力：31—34级】
　　【技能：乱击，瞪眼，叫声，啄食，恶意追击，高速移动，燕返....】
　　【亲密度：-20】
　　【愉悦值：-20（怎么会有比比鸟进化...）】
　　看完信息后，林枫松了一口气。
　　“呱啊？！”
　　大嘴雀心情很糟糕的看着眼前的比雕，待看清楚它身上的人类后，立马领悟到，这只比雕必定是在人类的帮助下，才进化成为比雕的。
　　可那又怎么样？
　　现在森林里面的比比鸟早就离开的差不多了，我身后有这么多烈雀，只要拖住
　　你一会，这片领地，照常还是属于我们的！
　　可下一秒，它的瞳孔就不断的扩张。
　　“比雕，电光一闪！！”
　　伴随林枫的一道指令，大嘴雀只能看见一道火红色的影子如同闪电一般，在瞳孔中形成聚焦，越来越大...直到撞在它的身上，压着它的身躯，滑行数十米！
　　根本没有一点的反抗机会！
　　“呱啊？”
　　宛若被大岩蛇全力一撞下的冲击感，让大嘴雀的脑子直接陷入了宕机中。
　　它还没反应过来，比雕又动了。
　　哪怕是在这样的高速下，比雕的两只爪子，也仍然精准的抓住了大嘴雀的两只翅膀，明明进化后的大嘴雀，此刻在比雕的巨大身形下，跟一只大一点的拉达没什么区别!
　　“热风！”
　　比雕上面的林枫再次下达指令。
　　炽热的风流随着翅膀的煽动，尽数落在大嘴雀的身上，
　　在这样高热的温度之下，它身上的羽毛开始被炙烤灼烧，很快胸膛上的羽毛就被烧了近乎一半。
　　而这时候，大嘴雀已经晕了过去，很显然，它的体力已经到了极限。
　　爪子轻轻一松，它的身体，便如断线风筝一般向着下面树林掉落。
　　比雕则是头也不回，重新飞上天空，森然看着对面的烈雀群，火羽燃烧，眸光冰冷，再一次发出了长鸣声，“比雕！”
　　寂静，如同死一般的寂静，这种寂静，是同时发生在比比鸟和烈雀两个区域。
　　明明有着数百只的飞行系宝可梦此刻悬浮在空中，却没有任何一只宝可梦发出声响。
　　它们全部怔怔的看向飞在空中，如同王者一般的比雕。
　　比雕和大嘴雀之间的对战，不过十秒钟。
　　可这十秒钟之内，它们看到了一场碾压性的对战。
　　烈雀们想着待会打起来后，分一批烈雀去帮助大嘴雀骚扰比雕。
　　比比鸟们想着今天哪怕是豁出性命也要协助领袖夺回领地。
　　可这样的结果，双方都没有一点的预料呀...
　　就在此刻。
　　林枫说话了...

74、第74章 被青藤蛇绑住的训练家
　　“给你们一个跑路的机会，滚出比比鸟的区域！”
　　他坐在比雕的身上，算是“狐假虎威”了一把，运用常磐之力，将自身话语的意思传递了过去。
　　“比雕！”
　　比雕也适时的发出了警告的鸣叫声。
　　一众的烈雀顿时回过神来，亡魂大振，纷纷作鸟兽散乱开来，其中不免有一些烈雀因为过于惊慌，甚至还撞在了一起，晕头转向。
　　稍稍一会，这些烈雀就消失的无影无踪，只剩下了满地的鸟毛。
　　而在比雕身后，一众比比鸟，波波在经历短暂时间的震惊过后，全部欢呼了起来。
　　“比比！”
　　欢呼声如雷潮一般连绵不断。
　　所有的比比鸟和波波都眼含热泪，激动的看着彼此，最后又纷纷的将目光落在了最中心的比雕身上，围绕着它飞了起来，并且不断的欢呼着。
　　它们话语中的意思，林枫能听出来，那就是认同比雕为它们真正的首领！
　　“这好呀~”
　　看着周围围绕着的比比鸟和波波，他的的思维不由得活络了起来。
　　比比鸟是一种耐力很足的宝可梦，而且飞行速度还不慢。
　　之前他还想着如果要开发快递，送货到家的服务，就只能用比雕去送。
　　可用比雕就有些太过于大材小用了，而且比雕就一只，不可能一天到晚就让比雕送“快递”得了吧？
　　但现在，这里这么多比比鸟...自己是不是能“请”它们帮忙？
　　“嘿嘿嘿...”
　　想到这种可能，林枫不免的偷笑了起来。
　　“比雕，比雕！”
　　不同于林枫脑海中的美好幻想，比雕则是嘶鸣着叫声，对着周围的比比鸟和波波进行类似于大胜后的总结！
　　“比雕！”（以后，只要有我和我的主人在，我们的领地，将绝对不会再被占据！）
　　一时间，群鸟激愤。
　　“比比！”（首领！）
　　“波波~！”（领袖！）
　　“比比！”（领袖...）
　　....
　　林枫也没去打扰属于它们的这场欢呼，因为他感受的到，现在的比雕情绪很
　　高。
　　这种高，不止是因为帮助同族驱除了大嘴雀一族带来的成就，还有对于自身上担当的责任。
　　它知道，以后这里的族民都会听它的话。
　　不过，从比比鸟进化成为比雕也不过才一天，比雕也还有些不知道如何处理，索性就将目光看向了身上的林枫，“比雕？”
　　训练家是它的依赖。
　　林枫的嘴角微微上扬，“问我该怎么办？那你算是问对人了~这样，给你在这里两天的时间，重新占回那些被烈雀和其它宝可梦抢过去的地盘。
　　然后选十只聪明一点的波波，再选十只飞的稳的比比鸟，到时候，带到培育屋来，咱给它们上个编制，帮我一点忙，这个你看它们自愿就行了，你看怎么样？”
　　“比雕~”比雕点点头，突然又想起它不在的这两天，种植园好像就没人守了。
　　即便是进化成为了比雕，它也仍然还记得自己在种植园那边的职责。
　　林枫摸了摸它的头，“这个？这个没事，家里面有沙奈朵守着。”
　　“好了，你放我下来吧，现在正是趁热打铁，收拢比比鸟的时候，不要耽搁了。”
　　林枫并没有强制的说，一定要这些比比鸟，波波怎么样怎么样，就算是驱除烈雀，也只是将它们赶出比比鸟的区域而已。
　　它们还能在这片森林里面生存。
　　大自然有大自然的发展规律，每只宝可梦，山川，树木，河流...都是组成大自然的一部分，
　　在生态出现问题的时候，人类适当的干预就行了，一旦插手过多，反而更容易就造成生态失衡。
　　在比雕将他送到地面上后，林枫抬头看向天空上的比雕，后者也将目光放在他的身上，一种说不出的坚定在它的眼中闪烁。
　　比雕决定了...
　　虽然不知道训练家要比比鸟和波波干什么。
　　但它要给训练家选十只最好的波波和比比鸟....
　　然后去给训练家“站岗执勤”！
　　【恭喜宿主让比雕的亲密度上升到100，奖励凤王的神圣之羽（由凤王能量凝结而成的神圣之羽，心灵纯粹的宝可梦吸收，资质和实力将大幅度得到提升。）】
　　“嘶...
　　.”
　　听到系统这样的声音，林枫不由得倒吸了一口冷气。
　　又看了一眼天上的比雕...
　　它怎么运气这么好？
　　摇了摇头，林枫并没有第一时间将神圣之羽交给比雕，而是将青藤蛇召唤出来，向着森林出口走去....
　　而在他看不到的地方，一只靠在树干上的路卡利欧看着并没有起什么大冲突的比比鸟和烈雀一族，重新闭上了眼睛。
　　“路卡....”（处理的还挺好....）
　　......
　　回去的路上，
　　“藤藤....”
　　青藤蛇有些枯燥的走在林枫背后，看着旁边被两个种族大战吓得瑟瑟发抖的独角虫，心中更加无趣了。
　　它还以为这次出来能有一场对战呢，没想到比雕独自就解决了。
　　“这么失落呀。”
　　林枫停顿了一下脚步，等到青藤蛇走到自己身边后，“要不要我们去大针蜂的区域闹一闹？”
　　“藤藤？”
　　青藤蛇对着他翻了一个白眼，
　　它只是想对战而已，不是想找大针蜂群殴。
　　“哈哈哈...”
　　而见着青藤蛇的这副模样，林枫却是哈哈大笑了起来。
　　“藤藤？”（你笑什么？）
　　“没有....没有，我只是觉得你翻白眼的样子好可爱，有以前藤藤蛇时的那种感觉了。”林枫毫无顾忌的道。
　　“藤藤？藤藤！”
　　可下一秒，两根藤鞭就伸了出去，连带着他的腰和双手都牢牢的捆住，悬浮在空中，
　　“啊？不是...你干嘛？？”
　　突然被束缚悬空，林枫愣了一下，“我是在夸你呀，青藤蛇？！”
　　“藤藤！”（我不需要这样的夸！）
　　青藤蛇将林枫绑在自己后面，头也不回的向着森林外面走去。
　　被说到以前小时候，它才不会说是一时羞恼才伸出藤鞭的。
　　这好像是大部分生物的通病，被说到小时候的事情，会自然而然的生出尴尬的情绪。
　　只留下了林枫有些不解的目光，“啊？？”
　　.......

75、第75章 美纳斯的魅力！
　　此刻，森林外面。
　　一身白色短袖上面带着泥土和潮黄的痕迹，背着空间背包，带着旅行帽的周宇突然看到前面河流对岸有个木屋，木屋旁边坐着一个钓鱼大爷，他的眼睛不由得亮了起来。
　　“大爷，你看见刚刚这河里面游过一条美纳斯吗？”
　　“什么美纳斯？没看到？这河不过十来米宽，能抓几只鲤鱼王不错了。”
　　大爷自然是良叔，
　　他戴着眼镜，手上提着鱼竿，一副悠闲的养老生活，听着询问的声音，也不转头。
　　“真的没看见吗？我刚刚明明就看见了美纳斯游过来，”周宇有些不甘心的说道。
　　他又指向河里面，“刚刚它就是从这里游过来的呀！”
　　此刻，一道悠转美妙的身影，正从他的面前游过，
　　“你看水里...对，就是这只美纳斯！我勒个去，这也太漂亮了....”
　　看着水里面游转的窈窕修长身影，周宇的心跳都加快了起来。
　　他是今年的毕业生，一个半月前结束高考，踏上旅途，在去往大学的路上进行修行。
　　却不曾想，在这里的原野区域迷了路，跌跌撞撞，早就将食物吃完了，如今已经饿了一整天。
　　幸好看到了河流，想着上课老师讲的，有河流必有人家，于是就跟着河流往前走。
　　可在河流中的惊鸿一瞥中，他看到了一条流彩一般的美纳斯爬出水面，看向森林的方向。
　　那一刻，在阳光的照射下，美纳斯身上的皮肤如同世上最珍贵的宝石一般亮眼，毫无疑问，一只美纳斯这对一个踏上旅途还不久的训练家而言，有着致命的吸引力。
　　他痴迷于美纳斯的绝世容貌中，甚至忘记了要拿出宝可梦进行对战，收服它。
　　也就是一会的功夫，美纳斯已经消失不见。
　　这让周宇疯狂的懊恼，有一种一百万在眼前，但是被风吹走，捡不到的无力感。
　　现在再次看到美纳斯，他面色顿时就涨红了起来，想也没想，直接拿出了精灵球，“美纳斯，来跟我进行宝可梦对战吧！”
　　可美纳斯好像丝毫没有听见他说的话一
　　般，扭头看向了从森林里面出来的少年，脸上洋溢出欢喜的神采。
　　“嗯？你要跟我的宝可梦进行对战？”
　　刚刚从森林里面出来的林枫看着有些狼狈的周宇，又看了一眼亲昵凑上来的美纳斯，有些好奇的道。
　　“啊？这是你的宝可梦？”
　　看着身旁跟着青藤蛇，又跟美纳斯如此亲密的少年，周宇有那么一瞬间，只觉得天塌了。
　　这算什么？
　　给他希望，再给他失望，最后让他绝望？
　　林枫将手撑在美纳斯伸过来的身上，然后和青藤蛇一起走上它的身体，很快就游到了河流的另一侧，“对呀，我的美纳斯呀？如果你要进行宝可梦对战的话，你看青藤蛇怎么样？”
　　“藤藤~？”
　　青藤蛇带了几分好奇看向周宇。
　　它现在确实有点手痒。
　　“呜呜呜...算了算了....”周宇摇了摇头，满面的红光消散，一天没吃饭的枯槁之色又爬上了面颊，而且显得更加消瘦了。
　　他有些幽怨的看向林枫，“朋友，你知道哪里有饭店吗？”
　　“呃....你跟我来吧。”
　　看着如此模样的少年，林枫的面色变得略微有些怪异。
　　这孩子是饿了几天了呀....
　　他跟良叔打了一声招呼，然后便领着周宇向着小镇走去。
　　身后，良叔自顾自地的道，“都说了，这里没有美纳斯，不知道现在的年轻训练家都在想些什么...”
　　接着，鱼竿似乎有了些颤动，良叔的表情顿时一亮，奋力拉杆，随着一道破水声，一只红色呆目的鲤鱼王破水而出。
　　良叔原本亮堂的表情顿时又垮了下来，“不是，又是你，又是你，给我回去！”
　　说着，一脚将钓上来的鲤鱼王踹回到河里面。
　　他叹了一声气，有些黯然的道：“为什么我就钓不上来一条丑丑鱼呢？话说那只美纳斯真好看呀，这辈子没见过这么漂亮的美纳斯..弄得我这把年纪，都想养一只美纳斯了...”
　　他沉下心，正准备再次甩杆，可在此刻的水面中，莫名的出现了一道汹
　　涌的白光，接着，平静的水面翻起波涛汹涌，等白光消散，一只面目狰狞，张着血红大嘴的暴鲤龙出现在水面上。
　　它对着良叔大吼道，似乎在发泄刚刚那一脚的不满。
　　“吼！”
　　良叔：？？？
　　“路卡利欧，骨气一击....”
　　......
　　培育屋内，
　　“你人真好....”
　　吃了林枫一顿饭的周宇又收回了刚刚不能收服美纳斯的怨气。
　　“你这是？”
　　林枫有些好奇的询问道。
　　“别说了，在森林里面迷路了四五天，吃的都吃完了，差点饿死在里面。”周宇一脸不想提及这件事情的表情。
　　“呃...”
　　林枫也没有多问，只是觉得有些怪异，都已经是踏上旅途的训练家了，为什么还会迷路？
　　这未免也太粗心了吧？
　　周宇突然想到在外面看到的来来往往的客人，“你这是培育屋吗？卖能量方块的那种？”
　　林枫点点头，“是的，”
　　周宇惊讶道：“是你制造的能量方块？你是一名培育家？”
　　林枫又点了点头。
　　“那真有意思了，我也是一名培育家，现在正是去往常沙市的精灵培育大学进修能量方块制造专业，那我待会可要多购买一些能量方块研究研究了。”
　　听到林枫承认，周宇的眼中多了几分同龄人的比较心理。
　　刚刚不论是美纳斯，还是青藤蛇，从表象上来看，体表光滑靓丽，双眸明亮，一看就是培育极佳。
　　林枫只是笑笑，然后领着他来到了培育屋中，开始介绍小屋里面的产品。
　　“三种体力能量方块，分别是500，1000，5000档次的，都是简单的恢复体力，效果也随之增加。如果你经常迷路的话，可以多备一点这个，人和宝可梦都能吃，然后这边是增加宝可梦防御的能量方块....”
　　周宇似乎是因为迷路花费了不少时间的缘故，明显有些急切，在小店里面的每一种能量方块都买了一份，还有多份体力能量方块后，便离开了这里。

76、第76章 青藤蛇的新奇感。
　　“这人还不错嘛。”
　　看着离开的周宇，林枫心中默念。
　　随后将目光看向自己小店内的能量方块。
　　现在的体力能量方块，一共分为三个档次，
　　第一种是沙奈朵全程自主制造，效果差劲了一点，所以卖的是五百。
　　第二种是沙奈朵为主要制造者，林枫辅助参与，这种能量方块，也会有料理效果，而且丝毫不弱于林枫全程制造的。
　　也就是相当于第一版的体力能量方块。
　　第三版的，则是由生命果这种特殊果实稀释制造出来的体力能量方块，具备长期让宝可梦食用，能提升宝可梦体力的料理效果。
　　让林枫有些预料之外的是，销量最好的，反而是500块钱的和5000块钱的。
　　这也让他清楚，在面对同一效果能量方块的时候，普通的训练家，往往会将目光放在更便宜的上面。
　　虽然贵一点的起效更快，但是它还是“贵”！
　　普通训练家最不差的就是时间了。
　　所以。
　　普通的能量方块也不能停止制造......
　　反正现在自己有了沙奈朵帮忙~
　　如果不出意外的话，以后的能量方块制造形式，应该都是这样。
　　理清这点后，林枫没有过多的在培育屋里面逗留，而是来到了种植园，先将大家伙放到了各自的位置上面。
　　大家都很平和。
　　只有在放出火稚鸡的时候，它冒了一句，“叽叽？”（是不是要对战了！我的对手在哪里！）
　　可等到看到是自己的小窝后，它愣在了原地。
　　“抱歉哈，这次好像没什么需要对战的~”
　　还是林枫给它解释了一声，它才回过神来，有些闷闷不乐。
　　不过，在两份能量方块放到它的食盆上面后，这点闷闷不乐，马上又消失了。
　　吃货是这样的，只要有吃的，就能忘掉所有烦恼。
　　在确信林枫能养得起它后，火稚鸡这些天算是越来越乖巧了，时不时就对着他叽叽喳喳。
　　又帮没有出去的大奶罐挤
　　完今日份的奶后，林枫走向了蓄水池，对着刚刚进去的美纳斯招了招手。
　　“悠悠~？”
　　美纳斯探出头来，眨着眼睛看着林枫，红色的眸子含着光，倒映出他的身影。
　　“确实好看呀，难怪看到的训练家都想收服你。”
　　将手放在它的体肤上，林枫忍不住感慨了一声。
　　他感觉自己的宝可梦都挺好的。
　　不管是丑丑鱼进化成美纳斯，还是藤藤蛇进化成青藤蛇，比比鸟进化成为比雕...
　　大家在进化之后，和他的亲密度都没有减少，甚至还有所增加。
　　可不是所有宝可梦都是这样的，有少数的宝可梦在进化后会发生性格变化。
　　像动漫里面“傻东西”的喷火龙便是如此。
　　“悠悠...~”
　　美纳斯不安的扭动了一下，眼眸微微躲闪了起来，不过愉悦值却是以肉眼可见的速度开始上升起来。
　　“悠悠~”（你...是训练家的功劳。）
　　林枫并没有否认这句话，反而还笑了起来，搓了搓手，“嘿嘿，我能抱一下你嘛？”
　　刚刚在河流上踩着美纳斯游过岸，手撑着美纳斯的时候，他就有了这个想法。
　　只是当时在外人面前，不太好施为而已。
　　现在到了家里面，他当即表明了诉求。
　　(〃＾▽＾〃)：“悠悠~”（可以...）
　　美纳斯也并不害羞，点了点头，很当然的答应了，甚至还游到了蓄水池旁，弯下身子，方便让林枫抱。
　　而林枫上手抱住的一瞬间，手就不由得在上面滑动了起来，露出了满意的表情。
　　好凉，好滑....
　　林枫觉得，穿越到宝可梦世界上，有两种宝可梦，他一点也抵抗不了。
　　一种是体表皮肤光滑的，摸起来像果冻一样，比如美纳斯，藤藤蛇，球球海狮。
　　另一种则是毛茸茸的宝可梦，比如六尾，他晚上在睡觉之前，都要狠狠地揉搓它的肚子，玩弄它的爪子…
　　当然，也会帮它顺毛。
　　但现在抱着美纳斯，
　　林枫心中只有一个想法...
　　那就是美纳斯太大了，如果跟一个抱枕一样大小就好了，那晚上就能....
　　哎？会不会有点不太好？
　　松开美纳斯，林枫不由得为它的乖巧感慨道：“还是你听话呀，想抱就抱，像青藤蛇，夸它两句，它还要绑我。”
　　这句话一出口，
　　在种植园的门口，带着冰六尾刚刚出来的青藤蛇原本上扬的嘴角慢慢的掉了下来。
　　两根藤鞭缓缓的伸了起来，然后迅速向着林枫袭去....
　　这个时候，青藤蛇突然想起一件事情。
　　以前在藤藤蛇的时候，还觉得训练家要哄才能取悦。
　　现在看起来，背后悄悄说它坏话的训练家，就应该绑起来...
　　当然，青藤蛇不会承认，是在绑了林枫第一次后，它感觉到了前所未有的新奇感。
　　“不是？青藤蛇？你干嘛？你以前也很乖的呀，现在怎么变成这样了？”
　　跟在稍后一点的沙奈朵露出了怪异的目光。
　　这个训练家一直是这样被青藤蛇“欺负”的嘛？
　　还是说，这是他们之间独有的培养感情的方式？
　　好奇怪的方法。
　　嗯，它也学学？
　　.....
　　是夜，
　　现在有了沙奈朵在白天帮忙，林枫的空闲时间无疑多了起来。
　　所以。
　　他开始规划自己的“快递”行业。
　　“首先，快递肯定不能什么都送，要达到一定的额度才送。”
　　“然后，根据波波和比比鸟的实力，设定它们能送的距离。
　　嗯...波波送周围五十里，一万起送，比比鸟则送周围三百里，五万起送~”
　　“当然，如果有大单子的话，那就东华联盟任何地区都能送，可以让比雕去....”
　　“还需要一定的配送费，当作比比鸟它们的口粮....”
　　三言两语之间，林枫就已经将自己的送货规则弄好了。
　　现在只待比雕带着比比鸟和波波过来了~

77、第77章 其它食物性宝可梦的消息
　　8月11号。
　　经过上场雨后，梧桐市终于又下了一场小雨，浠沥沥的小雨，将青石小道重新洗刷了一遍。
　　也正是因为如此，今天的培育屋来往的客人，也稀缺了一些。
　　林枫也不在意，正好空闲了一点，让秦姝中午就放假回去了。
　　嗯，希望偷吃回去的杰尼龟不要遇到她。
　　午饭过后，林枫搬了一条小板凳，怀中抱着六尾，手上拿着一杯从甜竹竹身上榨出来的果汁，坐在培育屋的门口，看着屋檐上不断滴落的雨珠，喝一口果汁，又顺着六尾的毛发轻轻撸动起来，不免的有些惬意起来。
　　有时候下一场雨也确实挺好的。
　　休闲休闲，听听雨声，看看在小雨下浇的青翠的雨景。
　　这就是农村最好的写照了。
　　林枫看向手中的果汁，里面除了果汁之外，他还添加了一些白糖。
　　【甜竹竹的果汁加糖版（c+级）——用甜竹竹的制造出来的果汁，再往其中加入了少许的白糖，或许有一些喜欢吃甜的宝可梦会非常喜欢~
　　料理效果——能让喝下的生物在短时间内心情愉悦。】
　　这种果汁，平常最喜欢喝的，便是青藤蛇了。
　　特别是再榨一点桃桃果的果粒放入其中，便成了它的最爱。
　　怀中的冰六尾突然叫唤了起来，“嘤嘤~”（我也要喝~）
　　这让林枫不禁笑骂了一声，“刚刚做的时候问你喝不喝，你说不要，现在又要喝我的！不给！”
　　（〃｀ 3′〃）：“嘤嘤~”（给我喝嘛~）
　　六尾见正面不行，于是就在他的膝盖上卖起了萌，用两只爪子，不断的踩着他大腿，呜咽似的叫了起来，“嘤嘤嘤...”
　　这一幕当即将让林枫破防，他连忙举起果汁放到它的嘴前，“得得得，给你...”
　　ヽ(??▽?)ノ：“嘤嘤~”
　　看着欢快舔着果汁的冰六尾，林枫打开了【探查之眼】。
　　【精灵：六尾】
　　【性别：雌】
　　【特性：降雪】
　　【资质：红色
　　】
　　【个体值：HP（29）攻击（25）特攻（31）防御（28）特防（25）速度（31）】
　　【实力：14—18级】
　　【技能：催眠术，月亮之力，摇尾巴，细雪，冰砾，冰冻之风，定身法。】
　　【亲密度：97（它将你视作它的依赖。）】
　　【愉悦值：70（好甜~）】
　　“得想办法找一枚好一点的冰之石了。”
　　看着冰六尾的面板，林枫思索了起来。
　　从蛋里面孵化出来看到的第一眼就是林枫和青藤蛇，这让它对林枫和青藤蛇非常的亲昵，平日中，要么跟在林枫身边，要么就跟在青藤蛇身边。
　　总结一句话就是，有点黏人精的性格。
　　不知道进化后会不会好一点？
　　想到这里，他又觉得好笑。
　　藤藤蛇没有进化的时候，他觉得手上抱起来很舒服，等进化后，不好抱在怀里了，他又觉得惋惜。
　　现在冰六尾，林枫也是这样的想法。
　　不同的是，这次的他带有了一些纠结。
　　冰六尾进化成为九尾后，体型扩大，不止可以抱，甚至还可以当成靠枕。
　　这就很矛盾了....
　　因为林枫两样都喜欢。
　　他看向培育屋内，喊了一声，“洛托姆？”
　　很快，红色的小手机，就从培育屋里面飞了出来，“怎么了？主人？”
　　“还有多久停雨？”
　　“主人~洛托姆提示你，小雨将在53分钟后停止。”
　　“另外，主人上午发出的信息刚刚有了回复，需要查看嘛？”
　　“嗯？”林枫眉头一挑，“查看。”
　　“好的~”
　　在洛托姆的操作下，很快，一道聊天界面就出现在他的面前。
　　【大奶牧场，幕叔】：你说的能产出食物的宝可梦？奇奇怪怪，也不知道你要养这么多的食物性宝可梦干什么？
　　：不过...养殖食物性的培育屋还是挺多的，在隔壁葡酒镇，有一个种植密葡果的种植主，他养了不少的三蜜蜂为她采
　　蜜，你若是果树多的话，可以向她讨三蜜蜂...哦，对了，她好像还养了一点壶壶酿酒，就是不知道有多少，这个你要自己去问。
　　：算了，我帮你问问她。
　　：还有常沙市，好像有奥利瓦的食品加工厂。
　　：其它的就不清楚了，自己去网上搜搜吧，比如一些甜品店子卖的甜品，说不定背后就有相对应的宝可梦。
　　“嗯？”
　　看完整个消息后的林枫眼睛一亮。
　　果然这种事情，还是得问专业的人员，才能得到最精准的消息。
　　如果让林枫独自去找食物性的宝可梦的话。
　　就是摸着石子过河了。
　　【林枫】：多谢幕叔~
　　想了想，看着正在喝奶的冰六尾，林枫又给它拍了一张照，配上字幕“谢谢~”然后发送了过去。
　　【大奶牧场，幕叔】：花里胡哨的，大奶罐它们怎么样？有什么问题嘛？
　　【林枫】：没问题，它们在这里过的很开心。
　　【大奶牧场，幕叔】：那也是，你那牧草，要是大奶罐还不开心的话，我就得去看看是不是你虐待大奶罐了！
　　回了一个笑脸之后，那边便没了回复。
　　林枫也不恼，而是看向洛托姆，“帮我看看葡酒镇，离我们这里多远？”
　　“洛托~查询到了，梧桐镇离葡酒镇，一共有125公里远哦~”
　　“啊？”
　　林枫惊呼了一声，“这么远，难怪从来没有听说过这个地方。”
　　一百多公里。
　　这个距离，若是坐车，来回肯定需要一天了。
　　不过他也没有很担心，因为现在有了比雕在，这个距离，来回也不过是一两个小时的事情。
　　“再帮我查查梧桐镇的所有甜品店。”
　　“好的，洛托~”
　　“找到了，洛托~梧桐市最近有个店正在转让，店内的霜奶仙们听说也要一并转让出去...”
　　“嗯？”听到这样的话，林枫顿时眼睛一亮：“联系，帮我联系他！”
　　“稍等，主人~正在为你接通电话。”

78、第78章 转让霜奶仙的女士
　　“你好？”
　　电话那边传来的是一个年轻的女声，只是声音里面带着些疲倦。
　　林枫很礼貌的问道：“你好，请问是霜霜蛋糕店嘛？”
　　“是的，很抱歉，如果你是要来商讨门面事情的话，那很遗憾的告诉你，在刚刚，门面已经被一家公司收走了。”
　　“啊？”林枫心中压上了一块石头，“那霜奶仙呢？它们呢？”
　　“它们没人要，我打算带着它们回丰缘地区了...嗯？你是要霜奶仙？”
　　“呼...”听到这样的回复，林枫松了一口气，“对对，我是要霜奶仙，不需要店面。”
　　那边沉默了一下，然后好似松了一口气道：“好的，知道了，我这里一共有十三只霜奶仙，你看要多少？”
　　“十三只？”
　　林枫的眼睛更亮了，“能都要嘛？”
　　“全要？我有点不放心，能告诉我你的地址嘛？我们面谈。”
　　林枫当即将地址告诉了她。
　　“梧桐小镇邻家培育屋是吗？等雨停了，我会带着它们过来的。”
　　对方留下最后一句话，然后挂掉了电话。
　　“芜湖~”只留在原地的林枫欢呼了一声，惊得小六尾抖嗦了一下，碰到了杯子，将果汁倒在了他的大腿上，带来了冰冰凉凉的感觉。
　　林枫：...
　　六尾：“嘤嘤！？”
　　Σ(っ °Д °;)っ：我不是故意的，训练家....
　　...
　　雨后，
　　对方来的比他想象中的要快，在下雨停止后的半个小时后，一辆小轿车，就停在了培育屋门口。
　　一名约莫二十六七，穿着白色风衣的年轻女性从车上下来，她拢了拢身上的风衣 ，随后将目光看向了眼前的培育屋。
　　她叫可利，不是东华联盟的本地人，而是关都地区的人，前几年的时候爷爷害病，因此她陪同着爷爷搬来这里养病。
　　可就在前些日子，老人最终还是走了。
　　老人这一走，她对于东华联盟，也就没了什么念想。
　　唯一不放心的，就是在这里陪同着她的霜奶仙。
　　飘洋
　　过海，这对于弱小的宝可梦而言，伴随着不小的隐患。
　　可在网上问了好些日子，最终只送出去了七八只霜奶仙。
　　倒不是不好送出去，只是大部分人都只是短暂想要霜奶仙的奶油而已，
　　对于这种，可利不是很放心。
　　最后还差十三只，准备咬咬牙冒险带回去的时候，林枫的电话打过来了。
　　来之前，可利有在网上搜索过这家培育店，却惊奇的发现，在斗音上，似乎还有专门的斗音号。
　　带着探究的心思刷了刷之后，她更加惊讶了。
　　这个隐匿于偏僻小镇的培育屋，竟然有着这么多稀奇的宝可梦。
　　水花中摇曳着的美纳斯，超能系宝可梦沙奈朵，还有施展青草范围如此之大的青藤蛇...
　　而且，在视频下面的评论里面，她更是没有看到任何一条的差评！
　　全部是物美价廉还有夸赞宝可梦好看的评论。
　　听到汽车的熄火声，林枫连忙从培育屋中走了出来，“你好~”
　　而看到这一幕的可利怔了怔，“你是培育屋的主人嘛？”
　　眼前的少年，看起来也就十八岁的样子，竟然已经将一家培育店管理的如此井井有序。
　　林枫笑道，“是的，是的，先进来吧，进来聊。”
　　可利点了点头，进入培育屋的时候，刚准备打量周围的环境，可入门的第一眼，便看到了悬浮在空中的各种能量方块，按照种类分发到各个柜台中。
　　在这些能量方块的正中央，一只沙奈朵正漂浮于此。
　　很明显，是它在使用念力分配这些能量方块。
　　尽管之前在斗音上已经见过，但现在的可利，也仍然会感到惊讶。
　　这么细致的超能力控制，说明眼前这只沙奈朵，实力绝对很强。
　　跟着林枫离开培育屋，来到客厅，
　　可利感慨了一声，“原来你真的像视频里面那么年轻呀！”
　　“嗯？”林枫怔了一下，随后不自觉笑了两声，“要喝什么嘛？有果汁，还有鲜奶，当然，我推荐你喝果汁，因为它很甜。”
　　“那就果汁吧。”
　　林枫从冰箱里面拿了一杯
　　封存好的甜竹竹牌果汁递了过去。
　　可利原本只是想浅抿一口，可果汁一入口，就有些奇怪了起来。
　　从小以来，一直都是爷爷带着她长大，所以可利跟爷爷最亲，
　　否则也不会飘洋过海，千里迢迢赶来东华联盟....
　　这些天，送葬，守灵，悲伤的情感早就在她的心中溢满。
　　为此，她已经失眠了好几天了。
　　可喝下这一口果汁，她竟然感觉自己的心情好了一点？
　　“好神奇的果汁？”
　　林枫笑道：“宝可梦带来的美食总能疗愈心灵不是吗？”
　　从对方一进来，他便看出了对方眉间化不开的愁绪，所以才会推荐她喝果汁。
　　恰巧这个时候，一道小小的身影从厨房中摸了出来。
　　绿色的树叶下，是白嫩的果肉，它踮着小脚，向着林枫跑的很快，但在看到林枫面前还有人后，速度一下子就慢了起来，
　　语调都小心翼翼了起来，“甜甜？”
　　“甜甜~”（澡泡完了，我想去找球球海狮。）
　　“去吧，去吧。”
　　林枫挥挥手，让它自个去，又嘱咐了一句，“不要掉进蓄水池里面去了哈。”
　　“甜甜~！”
　　甜竹竹应了一声，然后迈着小脚，加速的向着种植园跑去。
　　见到这一幕的可利愣了一下，随后也笑了起来，“说得对，这是甜竹竹的果汁吧？”
　　林枫：“是的，我对料理有很大的兴趣，所以才会想要养很多能制造食物的宝可梦，当然，我会好好看护它们的。”
　　“....看出来了，看样子，霜奶仙交给你会是一个不错的选择。”
　　可利点点头，想起刚刚在外面还看到了哞哞鲜奶，说明这屋主确实会利用好霜奶仙给的奶油。
　　她的脸上不由得多了一抹释然的笑，随后从腰间拿出了一个存放精灵球的腰包，一颗颗的将精灵球从身上拿出来，
　　“这是它们的精灵球，我收养的时间也不长，都是一些可爱的孩子，如果可以，你在收养它们之后，能够多拍拍它们的视频，发送到斗音上，这样，我往后想念的时候也能看看它们。”

79、第79章 伤心的霜奶仙们
　　林枫点了点头：“这个当然，一共需要多少钱？”
　　可利：“不用，我只是想为它们找一个可靠的训练家而已，现在看起来，你很满足我心中的预期。”
　　又有些感慨，“话说现在的年轻人不应该更喜欢当训练家嘛？去外面旅游，闯荡，能像你这样守着种植园的年轻人实在是太少了...”
　　说罢，她将一枚枚精灵球打开，一只只颜色各异，形貌相似的霜奶仙伴随着红光亮了出来。
　　“霜霜？”
　　“霜霜！？”
　　红的，白的，绿的...林枫一下子看花了眼，只觉得好多，好多霜奶仙。
　　而这些霜奶仙，见到是陌生的场景，全部围绕在了可利的旁边，有的往她身上爬，有的抓住了她的裤脚，
　　“霜霜...”（这是哪里...回家...）
　　“霜霜....”（回家...）
　　可利的眼中闪过一丝柔情，“这些霜奶仙，是我所有霜奶仙中最小的那一批，原本以为爷爷的病在这里会越来越好，就想着将蛋糕店开大一点，没想到....”
　　她顿了顿，摇了摇头，
　　要分别本身又是一种伤心了，自己不应该将这些伤心的情绪带给霜奶仙们。
　　俯下身子，在每只霜奶仙的身上摸了摸，“好了，小家伙们，以后，这里就是你们的家了，你们的新训练家，会是一个很不错的训练家的。”
　　“霜霜？”
　　“霜霜....”
　　一部分霜奶仙们将目光看向林枫，柔柔的眼神多了一点怯怯。
　　“我该怎么做？”看到这一幕，林枫有些不知所措。
　　而且，突然有种自己是那种大反派，要抢走别人宝可梦的感觉。
　　可利：“放心，在出来之前，我已经跟它们说好了，它们会成为你不错的帮手的。”
　　她蹲下身子，一只一只的将霜奶仙从她的身边，递交给林枫，等到他身上放不下的时候，就将新的霜奶仙放到了他旁边的沙发上，
　　等到将所有的霜奶仙都放在他的身边后，
　　可利站起身来，裹了裹风衣，微微弯腰，“好了，这些孩子就麻烦你照顾了，我的时间不多了，要去赶车。”
　　话毕，还没等林枫说些什么，她就对着霜奶仙们笑了笑，然后转身离开了房间。
　　“霜霜...”
　　“霜霜....”
　　霜奶仙们看了眼林枫，又伤心的看向自己的上一任训练家，虽然情绪低落，但也没闹腾什么，只是不断的叫唤着。
　　它们已经不是第一批被送出去的霜奶仙了，所以心里面早就有了预期，只是到了分别的时候，难免的有些伤心。
　　“哎....”
　　林枫揉了揉头，看着身上的霜奶仙们，叹了一声气，
　　明明店里面多了十几只霜奶仙，是很高兴的事情，但现在，整个屋子里面都是伤心的情绪。
　　林枫抬了抬手，喊了一声，试图引起它们的注意，“那个？
　　这声招呼，也成功的引起一部分霜奶仙的注意，它们显着各种情绪看着林枫，或是担忧，或是害怕，又或是好奇...
　　直至，在这些霜奶仙里面，一只红色，头上带着两枚草莓的霜奶仙站了出来，眨着红色的眼睛问道：
　　“霜霜？霜霜...”（训练家跟我们说了，会给我们找一个很好的新训练家，你会对我们好吗？）
　　这个问题一出来，其它的霜奶仙更紧张了，眸光躲闪，似乎生怕林枫回答出不好的答案，然后将它们全部吃掉。
　　霜奶仙的身体，全部由奶油构成，现在围绕在林枫身边，他的鼻腔里面全是甜甜的奶香味。
　　“放心，一定对你们好！”在这只霜奶仙不安的眼神中，林枫抱起了它，然后将自己的常磐之力传递了过去。
　　没什么比常磐之力，更加能安抚宝可梦情绪的力量了。
　　看着仍然还带着离别伤感的霜奶仙们，林枫想了想，常磐之力和超能之力化作丝丝缕缕，落在了每一只霜奶仙身上。
　　“还是先睡一觉吧，睡一觉就好了。”
　　等到霜奶仙们全部安睡，林枫开始思考应该将它们安排在哪里休息。
　　首先，床上是肯定不行的，万一睡觉的时候霜奶仙做了什么梦，身上流淌奶油的话，就会弄脏床单。
　　不过林枫的眼睛很快就亮了起来，
　　他想到了一个好东西来让霜奶仙休息了。
　　走到厨房，从里面拿出十三个大碗，一只只的将霜奶仙抱到碗里面，然后看着它们安静的睡容，不由得舔了舔嘴角。
　　霜奶仙是一种形态很多的宝可梦。
　　算上头上的装饰和身上奶油的味道，一共可以分成7x9共63种形态，每一种形态都有不同的味道...制造出来的奶油都有不同的味道。。
　　趁着这十三只霜奶仙睡着了之后，林枫也终于有机会统计它们的形态。
　　从装饰上看，这十三只霜奶仙，分别是草莓，四叶草，还有野莓。
　　但是口味，这个不尝一下的话，估计只能用探查之眼了。
　　眼睛扫过去，林枫的嘴角微微上扬了起来。
　　13只霜奶仙中，竟然包含了六种口味。
　　加上头上的配饰，分别是草莓糖饰奶香香，焦糖综合，奶香柠檬，奶香雪盐，奶香薄荷
　　野莓糖饰奶香香草，焦糖综合，三色综合，奶香抹茶，奶香柠檬。
　　四叶草奶香抹茶，奶香柠檬，奶香雪盐。
　　配饰和奶油的风味，能让它们每一只霜奶仙，都制造出不同风味的奶油。
　　“所以...奶油能做什么呢？”
　　林枫不由得思考了起来。
　　夹心面包，蛋糕，奶盖，奶酪，提拉米苏、冰激凌、曲奇、泡芙....
　　好多好多....
　　想到这些料理需要一遍遍尝试，他就觉得任重而道远呀。
　　思索间，一道轻微的叫声从厨房门口传了过来。
　　“嘤嘤嘤？”
　　原来是鼻子最灵的冰六尾，第一时间闻到了霜奶仙的香味，探究式的跑了过来，等看到桌面上的霜奶仙后，眼睛顿时亮了起来，“嘤嘤嘤？”（香香的伙伴？）
　　它也脱离了新生期，开始对世界有了一颗好奇心了。

80、第80章 霜奶仙参与制造的s+级料理
　　霜奶仙们是下午睡的，趁着这个时间，林枫去了一趟旺旺超市，买了几台烘培机。
　　等第一只霜奶仙醒来的时候，已经是晚上了。
　　它叫唤了一声，看着亮堂的客厅，愣了一下。
　　“霜霜？”
　　睡意过去，记忆重新涌上心头，它很快想起自己已经重新换了一个地方，也换了一个新的训练家，不由得有些失落起来。
　　被它的一声叫唤，旁边的霜奶仙也纷纷醒来，等看清自己所在的位置后，疑惑起来。
　　它们为什么会突然睡着呀？
　　然后还在碗里面？
　　“霜霜？”（新训练家不会要吃掉我们吧？）
　　一只霜奶仙担忧的问道。
　　这好像一个导火索，剩下的霜奶仙也纷纷担忧了起来。
　　“霜霜，”（想可利了...）
　　“霜霜...”（....应该不会被吃掉吧？）
　　...
　　就在霜奶仙议论纷纷的时候，厨房里面突然探出来了一个林枫的头，“嗯？你们醒了呀，正好过来帮我加一点奶油呗~”
　　“霜霜？”
　　这一句话，直接让所有的霜奶仙全部愣住了，互相看了一眼，在听到“奶油”的关键词后，
　　一只红色，带着草莓配饰霜奶仙点了一下头。“霜霜？”（好...好？）
　　“那可真是多谢你们了。”
　　林枫从厨房中走出来，身上裹着一条白色的围巾，围巾上，还沾染着些许的面粉，等他将这些霜奶仙一只一只抱到厨房里面后。
　　霜奶仙们终于知道了，为什么他会需要奶油了。
　　此刻的厨房里面，除却林枫之外，还有沙奈朵，甜竹竹和附着在烘培机上面的洛托姆~
　　它正在录像，这是林枫吩咐的，准备待会将这些画面发到斗音上面。
　　而在台面上，则有着各式各样的被烘培出来的面包，呈现或圆形，或正方形....摆放在上面。
　　这些面包，有大有小，最大的有近一米高，在台面上的最中心，而且一共有五层。
　　小的，就只有巴掌大。
　　旁边还摆放着
　　各种细碎的树果，还有饼干和巧克力。
　　“霜霜？”
　　“霜霜！”
　　看到这样的画面，霜奶仙们顿时知道了这是在干什么！
　　做蛋糕！
　　这些蓬松的“面包”就是蛋糕的胚胎！
　　“霜霜~”（来啦，来啦~）
　　“霜霜~”（我是抹茶味的~）
　　“霜霜~”（我是雪盐味的~）
　　....
　　在见到工作后，它们的情绪一下子就高涨了起来，将自身的口味说了出来。
　　林枫虽然知道它们的口味，但也一一应予，然后让它们将自己的奶油挤在碗里面，又将一部分树果碎末，混在奶油里面，然后像裱糊匠一样涂抹在“胚胎”的表面。
　　原本以为这会是一个持久的过程，
　　可没想到，这些霜奶仙们，似乎对这样的“裱糊”工作都很擅长，一个个分配好了自己的区域。
　　比如说，你的奶油糊这层，我的奶油“糊”这层，然后面积比较大的一层，大家一起糊。
　　有些霜奶仙糊不到的区域，林枫还会特意让沙奈朵用念力帮助它们。
　　很快，一个一米多高的蛋糕，就出现在林枫的面前。
　　上面的奶油色彩缤纷，还夹带了各种树果，裱在周围，一些奶油上面，还有颜色混差画成的各种装饰。
　　至于林枫，也没打扰霜奶仙齐心合力，而是开始准备明天应该出新的小蛋糕产品。
　　【b级霜奶仙小蛋糕——利用面粉加甜竹竹果汁水发酵而成的面包，加上霜奶仙的奶油制造而成的蛋糕，里面添加的树果碎末，成为了点睛之笔。
　　料理效果——寄托了霜奶仙的特性，食用后，全身具有特殊的香味，食用后，会对能生产食物的宝可梦具有独特的吸引力。】
　　随意的对一个小蛋糕进行【探查】。
　　上面出现的信息，让林枫一挑眉。
　　对能生产食物的宝可梦具有特别的吸引力？
　　这可是不错的诱捕食物性宝可梦的“手段”~
　　“霜霜~”
　　“霜霜！”（做好了，做好了~）
　　看着比
　　自己还高好几倍的蛋糕，一只霜奶仙满意的点了点头，然后兴致冲冲的摸到了林枫的身边，戳了戳他的白色围巾，炫耀似的，“霜霜~”（快看~我们做好了大蛋糕~）
　　它抬头上望，等看到林枫陌生的脸后，又有些迷惘的后退了一步，突然反应过来，这已经不是以前陪着它们做蛋糕的可利了。
　　“做的很棒，看起来就很好吃的样子呢。”
　　林枫吃下一块小蛋糕，接着毫不犹豫的对着它伸出了大拇指。
　　接着对这个大蛋糕进行了【探查】。
　　【s+级霜奶仙大蛋糕——利用旺旺米粉加甜竹竹果汁水发酵而成的面包，加上霜奶仙的奶油制造而成的大蛋糕，里面添加了各种珍惜树果，效果奇特。
　　料理效果1：寄托了霜奶仙的特性，食用后，全身具有特殊的香味，食用后，会对能生产食物的宝可梦具有独特的吸引力。
　　料理效果2：在奶油里面添加了各种珍稀的树果，食用后会对宝可梦的随机一项个体值，进行增加。
　　料理效果3：产奶性宝可梦食用后，自身产出的奶水品质上升。】
　　s+！
　　林枫的眼睛一亮，
　　上一次的s+配方，还是给沙奈朵制造增强负面状态抵抗性的能量方块。
　　这次动用了不少珍惜树果，加上霜奶仙的存在，总算是又制造出了一个s+级别的料理。
　　“霜霜？”
　　底下的霜奶仙有些怔怔的看着林枫伸出的大拇指，不知道为什么，它突然感觉眼前的这个人类很香，也很和善的样子，忍不住就想要凑过去闻一闻。
　　就像看到它的人类，也总会忍不住想凑过来闻一闻一样。
　　这种情况，直到林枫伸出手，将它小心翼翼的抱起来，它才反应过来，但这次却少了那种怯怯的感觉，而是亲昵的在他手上蹭了起来。
　　“好可爱....”
　　待在他手上的，是一只抹茶味，头上带着幸运草头饰的霜奶仙，看到它的这副模样，林枫感觉自己的心都要被萌化了，忍不住就把它放到了脸边，闻了起来。
　　“好香~”
　　“霜霜.....”（好香...）

81、第81章 特级神奇糖果，好香的大蛋糕
　　“霜霜...”
　　“霜霜~...”
　　很快，全部的霜奶仙都闻到了他身上的味道，凑了过来，眼中带着些疑惑。
　　“甜甜~！？”
　　甜竹竹也从水池里面冒出头来，对着林枫叫唤。
　　这么多天的相处下来，它早就没了对他的那份芥蒂，而是真真切切的将林枫当成了自己的训练家。
　　只是有些奇怪的是，以前的训练家身上，好像没有这种香香的味道呀？
　　这股味道....弄得它好想要去贴贴...
　　“好了！蛋糕做好了，咱们搬到种植园里面一起去吃！”
　　将手上的“小抹茶”放下，林枫小心翼翼的端着蛋糕，对着在这里的大家伙喊道。
　　这份蛋糕，他自然不可能拿出去卖，而是给所有宝可梦一起吃。
　　虽说吃蛋糕有说是生日的习俗，但他的宝可梦，大部分都不知道是什么时候出生的，生日什么的，也就无所谓了。
　　哪有这么多规矩？
　　想吃就吃~
　　“沙奈。”（你们先去吧，我把这里打理好，顺带给这些小家伙一份超能力，跟上你。）
　　一直沉默的沙奈朵这个时候开口了，它柔和的看着眼前的场景，心中非常平和。
　　过久了漂泊游荡的生活，它对这样温馨的场合，非常珍惜。
　　“那就麻烦你了~沙奈朵~”
　　林枫对着沙奈朵嘿嘿笑了一下。
　　好像是想起什么似的，看了一眼它的面板。
　　【精灵：沙奈朵】
　　【性别：雌性】
　　【特性：心灵感应】
　　【资质：金色】
　　【个体值：HP（31）攻击（18）防御（26）特攻（31）特防（31）速度（31）】
　　【实力：79级】
　　【技能：叫声，念力，魔法火焰，影子分身，薄雾场地，魅惑之声，精神强念，吸取之吻，月亮之力，预知未来....】
　　【介绍：一只异色的沙奈朵，因为某种因素，对于异常状态的抵抗，似乎变的非常强悍....】
　　【亲密度：60（它觉得你非常有趣，并且有点依赖你。）】
　　【愉悦值：40（真好~）
　　】
　　“对了，一直想着给你一个好东西来着，总是忘记，来，现在给你。”
　　将蛋糕放下，林枫从储物球中拿出了一枚神奇糖果。
　　这是林枫手中唯一的一枚特级神奇糖果，当初愉悦超梦才获取得到的神奇糖果。
　　之放在手上不用的原因是，根本没有那只宝可梦，能够一下子承担这枚神奇糖果的能量。
　　不过沙奈朵现在是79级的关键时期，正好给它用~
　　“沙奈？”（这是什么？）
　　沙奈朵有些疑惑的看着手中的神奇糖果，不明所以。
　　这东西，它竟然看不透？
　　林枫重新抱起蛋糕，乐呵呵的道：“对你来说正好的东西，应该能让你更快的抵御诅咒，”
　　随即带着一众小家伙，向着种植园走去。
　　留下沙奈朵对着手上像是糖果一样的“东西”，好奇的再用超能力探查了一下，可这次还是查不出任何的问题。
　　它突然笑了笑，觉得自己是不是在野外待久了，太过于谨慎了。
　　思绪即过，沙奈朵将糖果吞进了嘴中。
　　“沙奈？”
　　能量在身体里面激荡，它有些不可思议的感受着体内的状况....
　　它破了这一层？
　　......
　　在此刻的种植园内，
　　当林枫举着大蛋糕来到这里的时候，首先跑过来的便是火稚鸡，它看着比自己还高的大蛋糕，原本的眯眯眼，一下子瞪的老大。
　　“叽叽！”（好香，好大！）
　　还有夜宵吃！？
　　“等会，等会！”
　　林枫用脚轻轻踹开它，“等到地方再吃！”
　　火稚鸡也不恼，叽叽叫了两声算作应和，又黏糊糊的凑到林枫的身后，这才发现，在他的身后，除了甜竹竹外，还有十几只像是冰淇淋一样的宝可梦。
　　它们悬浮在半空中，看起来粉粉嫩嫩的，还很香。
　　甜竹竹解释道：“甜甜...”（这是能给出好吃奶油的宝可梦~）
　　“叽叽？”（真的假的？）
　　听到吃的，火稚鸡对眼前这群漂浮在林枫身后的宝可梦更加感兴趣了。
　　只是霜奶仙似乎对火稚鸡不感兴趣，纷纷
　　对着它喷吐自身的奶油，糊了它一脸的奶油。
　　刚好有一团吐到了它的嘴里面，火稚鸡的眼神顿时一亮。
　　确实好吃呀~
　　这样想着，它对训练家手上举着的大蛋糕更加感兴趣了。
　　那个看起来好大！
　　身后带着冰六尾的青藤蛇，一脸嫌弃的看着这只大蠢鸡。
　　来到牛棚被切割的牧草平地附近，林枫先将蛋糕放在牛棚的台面上，确保不会掉后，拿出了一张小桌子和一些盘子放在桌子上面。
　　将蛋糕放在桌子上面后，便开始了切割，先是切割留下了一部分，放到了储物球里面，准备待会放到冰箱里面，等比雕回来吃。
　　然后开始对着这份蛋糕大卸八块，分成很多小份。
　　期间，球球海狮在甜竹竹的招呼下，也噗嗤噗嗤爬了过来。
　　就连原本已经在牛棚里面睡着了的绿毛虫，也在香味的诱惑下，醒了过来，扭动着触脚，奋力的爬了过来，似乎生怕晚了就吃不到了。
　　“哞哞~”（好香，好香~）
　　大奶罐们自然也不会例外。
　　这个蛋糕对它们的好处可不浅呢。
　　“别急，别急，都有....”
　　林枫笑眯眯的将给每一只宝可梦都分好了蛋糕，听着系统不断传来的愉悦奖励，然后端着一份比较大的蛋糕盘子来到了蓄水池旁，看着在月光下皎洁如华的美纳斯，“来，这是你的。”
　　没办法，它的体型实在是太大了，上岸的话，会将种植物踩踏的。
　　不过问题不大，以后若是有这种活动的话，可以用超能力让它悬浮起来。
　　林枫很快就想到了办法。
　　这次就算了，这次喂都已经喂了。
　　“悠悠~”
　　美纳斯从水面中探出头来，欢喜的看着林枫端着的蛋糕，不过似乎有些不知道如何下口，于是伸出了舌头，卷起一团蛋糕才往嘴里面送。
　　看着几口就将蛋糕吃完了的美纳斯，他不禁问道：“你还要吗？”
　　美纳斯点了点头，“悠悠~”(还想吃...)
　　在蛋糕旁边的霜奶仙们，看着大家都如此喜欢吃它们做的奶油蛋糕，幸福感一下子就升了上来...
　　好像在这里也挺好的？

82、第82章 铁甲蛹进化
　　不过为什么...
　　大家都变得好香呀？
　　闻着鼻腔中的香味，霜奶仙们和甜竹竹心中不由得浮现了这个疑惑。
　　它们不懂。
　　因为它们只是单纯的宝可梦而已，所以很快就将这个问题放了过去。
　　而在这么多的宝可梦的一起“消灭”下，大蛋糕很快就被吃完了。
　　“噗噗~！”
　　绿毛虫毫无形象的摊在地面上，双眼泛白，这孩子中途跟火稚鸡对上眼了，看着它一直没有停歇过，一直在吃。
　　之前还没感觉，现在回过头来，只觉得浑身都涨，好像迫切的需要释放一样。
　　终于....
　　在这样的感受中，它的全身亮起白光，身形也开始拉伸。
　　等到白光消散，绿毛虫消散，出现在林枫面前的，已经变成了一只棱形，赤红色的铁甲蛹。
　　“嗯...看样子，吃得多，进化后果然会变得更大一点....”
　　看着足足比一般铁甲蛹大上一倍的铁甲蛹，林枫再次确认了这个小知识~
　　“嗡？”
　　铁甲蛹瞪着有些目呆的眼睛，不知道发生了什么，等到反应过来后，瞳孔顿时震惊了。
　　它进化了？
　　呜呜呜...它怎么能进化呢？
　　铁甲蛹的情绪一下子就落了下来。
　　若是换到野外，铁甲蛹会巴不得进化，因为那样可以更好的抵御天敌，很少有宝可梦会处心积虑的去针对一只只会变硬的铁甲蛹。
　　但现在在这里，它只想慢点进化，因为进化后，就不能吃东西了！
　　“噗....”感受到铁甲蛹的这股情绪，林枫不禁噗嗤一声笑了起来，然后搬起它的身子，向着牛棚里面走去，“好了，接下来一段时间，你可就不能吃东西了。”
　　这句话不说还好，一说，铁甲蛹越发伤心了。
　　“还有哈，这段时间，你可不能使用变硬，吃的这么多，你这茧子又重又厚，万一太硬了，你到时候破不开就有意思了。”
　　笑了两声后，林枫又嘱咐了一句。
　　铁甲蛹呆愣着看着林枫
　　，随即颤动了一下身子，表示自己知道了。
　　将它处理好后，林枫又来到牛棚外面，看着满脸奶油的火稚鸡，也不由得多了一点“嫌弃”的表情，“...吃的这么难看，等奶油凝固在你身上的时候，就知道难受了。”
　　“叽叽？”
　　火稚鸡还没停止“干饭”，在听到林枫说话后，这才抬起头来，看着不剩一丁点的蛋糕，终于露出了满足的神情。
　　可下一秒，就被林枫提了起来，带着球球海狮到了蓄水池旁，在它“叽叽叽”（不要，不要...）的叫声当中，用水冲了个遍。
　　旁边的六尾见到这一幕，默默的舔了一圈嘴角，将嘴边的奶油舔干净，似乎生怕也被抓过去清洗一样。
　　看着稍显圆润的火稚鸡，林枫给它下了命令，“明天早上起来后，给我去外面跑步，就用电光一闪跑，才来一周多，你就重了七八斤了！哪有加速鸡的模样，等比雕回来后，让它监督你。”
　　在这个世界，
　　除却一些特别的宝可梦，普通宝可梦吃太多不运动的话，也会跟人类一样患上肥胖症。
　　为了预防这种情况，林枫得让这只小鸡动起来。
　　“叽叽？”
　　火稚鸡甩了甩身上的水花，又看向自己逐渐大起来的肚子...
　　只好颓然的点了点头：“叽叽...”
　　确实胖了好多...
　　“好了，大家都早点休息吧。”
　　将种植园内的所有宝可梦都安顿好后，林枫看着剩下的盘子，心念一动，这些盘子便悬浮了起来，“嘿，超能力真好用~”
　　他又看向霜奶仙们，蹲下身子，“好了，今天辛苦你们了~”
　　“看起来大家都很喜欢吃你们做的蛋糕呢。”
　　“霜霜~”（看到了，看到了。）
　　“霜霜..”（嗯嗯~）
　　霜奶仙们兴奋的道。
　　霜奶仙本身就是一种喜欢做奶油的宝可梦。
　　只是有点矛盾的是，它们会担心会被吃掉，但却对对方喜欢吃自己的奶油感到幸福。
　　“那你们就好好留下来吧~”
　　林
　　枫用超能力拖住霜奶仙们，让它们远离尘土，等到来到厨房后，又将它们放到碗里面，“看看你们喜欢那个地方，还是说其它房间也可以的。”
　　“霜霜？”
　　霜奶仙们看着周围的环境，顿时议论纷纷起来，最终将目光放在了一个空荡荡的橱柜上，
　　“霜霜？”（那个橱柜怎么样？看起来是透明的，还能关起来。）
　　“霜霜~”（好小呀，不要吧？装不下我们....）
　　可讨论了半天，它们也没有找到一个合适的地方。
　　见到这一幕，林枫的眼睛一亮，“等等，我突然想起了一个地方。”
　　将盘子放好，准备待会来洗，林枫控制着十几只碗来到了培育店中。
　　这里有个柜台，里面摆放着刚刚他和沙奈朵制造的小蛋糕，他就将装着霜奶仙的碗放在玻璃柜子上，“你们白天就待在这里，正好能每天看到有人来买你们的小蛋糕。怎么样？”
　　“霜霜？”（好呀，好呀~）
　　“霜霜~”（他们肯定很喜欢吃...）
　　霜奶仙们看着透明柜台下的小蛋糕，眼睛一下子就亮了起来，甚至已经开始幻想明天会有多少人来买用自己奶油制造的蛋糕了。
　　“那晚上，就住我房间里面吧。”
　　说着，林枫又控制它们来到了自己的房间，将它们分别摆放在书桌，床头柜旁边。
　　这一次，霜奶仙们终于齐齐答应了。
　　“嘤嘤嘤？”
　　躺在床上的六尾眼睛一亮，不由得舔了舔嘴角。
　　香香的伙伴来家里面了？！
　　青藤蛇也从树屋里面探出头来，“藤藤？”
　　看着多了一番色彩的房间，林枫脸上顿时满意了起来，又叮嘱其它的两只宝可梦，“好了，这十三只霜奶仙，以后就在这里居住了，你们两个不要欺负它们哈？”
　　“藤藤...”
　　青藤蛇翻了一个白眼，又回到了树屋里面，冰六尾则是站的板正，屡屡点头。
　　将这些处理好后，林枫想起了沙奈朵，
　　它刚刚明明说待会过来的，现在却不见踪影了....

83、第83章 和沙奈朵的谈话
　　安顿好霜奶仙后，林枫走到培育店外。
　　夜晚的梧桐镇安静的很，这个时间点已经是晚上九点多了，大部分小镇的居民已经睡觉。
　　“不会是已经走了吧？”
　　看了看手中的蛋糕，林枫尝试的对着夜空呼喊了一句，“沙奈朵？”
　　身影一闪而过，他下意识的眨了眨眼睛，等再次睁眼的时候，身前已经多了一道深色的影子。
　　飘逸的长裙在月下宛若礼服一般亮眼，猩红的双眸注视着下面的林枫，接着，它飘到了林枫的对面。
　　“沙奈？”（怎么了？）
　　看着眼前的沙奈朵，林枫将手中的蛋糕举了起来，“看你一直没过来，我好不容易从火稚鸡的嘴里面抢下了一块，给你留着呢，来...”
　　沙奈朵用手接过蛋糕，轻柔的道：“沙奈~”（有点事情要处理，等处理完后，你们好像已经要结束了，看着天色有点晚了，我就没有过来了。）
　　吃下糖果后，卡着它的那层关卡直接以一种蛮横不讲理的状况消除，它的实力再次上升，所以跑到野外去熟悉自身力量去了。
　　它发现...
　　长期食用林枫给的能量方块，再加上这次的实力提升，它竟然能短暂的控制住自己逸散的超能力了！
　　哪怕旁边有生物入睡，它也可以做到约莫半个小时内，不让对方陷入噩梦！
　　这可是一个重大的突破，
　　意味着它未来真有可能完全掌握这份噩梦的诅咒！
　　“得...”
　　林枫点了点头，看着还呆在原地的沙奈朵，突然意识到什么，打开了【探查之眼】。
　　【精灵：沙奈朵】
　　【性别：雌性】
　　【特性：心灵感应】
　　【资质：金色】
　　【个体值：...】
　　【实力：81—86级】
　　【技能：叫声，念力...】
　　【介绍：一只异色的沙奈朵，已经初步掌握了来自于达克莱伊的诅咒。】
　　【亲密度：80（它有点喜欢你了，并觉得你是它的
　　依靠。）】
　　【愉悦值：80（应该快能完美的融入这个家了吧？）】
　　“呀，果然你已经开始在掌握达克莱伊的力量了~”
　　面板出现的第一霎那，林枫的目光就放在了介绍上面，当看到沙奈朵已经能初步掌握达克莱伊的诅咒力量后，不由得为它高兴。
　　“沙奈。”（嗯，多谢你了。）
　　沙奈朵温柔地凝视着林枫，这到让后者有些不好意思的抓了抓头，“没事，你快尝尝这个蛋糕，应该很好吃的。”
　　看着好像有些“羞涩”，不好意思的训练家，沙奈朵的嘴角轻扬了起来，点了点头，然后开始吃起手中的蛋糕，给予了肯定的回答，“沙奈....”（嗯，确实很好吃。）
　　林枫嘴角抿了起来，“毕竟是由霜奶仙奶油制造出来的蛋糕，等把它们养一养，制造出来的效果应该会更好。”
　　他算是发现了，
　　让他一个人和沙奈朵独处，总感觉心里面有点压力。
　　或许是因为相处的时间太短了？
　　又或许是沙奈朵实力太强了，有能洞察人心的能力，总之就是有点压力山大。
　　不过，亲密度上升到80了，说明沙奈朵差不多已经彻底信服他了。
　　一边吃着蛋糕，沙奈朵一边随意问道：“沙奈~”（你好像很会让宝可梦开心起来呀。）
　　“嗯？”
　　听到这个问题，林枫一愣，随后笑了起来，
　　“主要是有一手好手艺吧，不过，你这么说，我突然想起来人类中男生追求女生里面有句话...当然，女生追求男生也一样，说是要想抓住他/她的心，就得先抓住他/她的胃。”
　　沙奈朵手上的动作顿了一下：“沙奈...”（这样子听起来，倒是很有道理。）
　　“哈哈哈....”
　　趁着月色，看着眼前朦胧的身影，林枫不由得来了几分倾述的兴趣：
　　“其实吧，让尽可能多的宝可梦能因为我制造的食物而感到愉悦，就是我的愿望。
　　所以，接下来，我会在梧桐镇开一个对战竞技场，毕竟，大家伙
　　里面，总会有几只好斗的宝可梦，得让它们满意，或许以后会发展成道馆，又或许不会…
　　还要把来梧桐镇的那条公路修一修，扩宽一点，交通方便，才能吸引更多的训练家。正好这些天挣了钱，有了试错的机会...”
　　“如果下一趟去樱酒镇能顺利带回来三蜜蜂的话，我还要在青石小道两侧中种一些花，这样就能让它们采蜜方便，听起来是不是有点事多了？也不知道小镇里面的居民会不会答应....”
　　月下，朦胧的月华倾洒在一人一宝可梦身上。
　　显得画面宁静又美好。
　　沙奈朵安静的听着少年对未来蓝图的描绘，时不时回复一句，手上吃蛋糕的动作也慢了下来，嘴角不由得微微上扬起来。
　　这些事情，听起来，好像对培育屋的发展很有作用呀。
　　说起来....
　　这还是它第一次在晚上，靠近其它生物的身边呢....
　　....
　　8月12号，
　　天还微微亮，窗户外的一抹晨光倾洒进来。
　　从床上起来的林枫悄悄松开依偎在他怀中的冰六尾，
　　一抬头，却发现霜奶仙们早就醒来，安静的待在哪里，不由得对着它们比了一个“嘘”的手指。
　　直到小心翼翼的用念力，将霜奶仙们悬浮在空中，带到客厅的时候。
　　他才松了一口气，看着眼前悬浮的小家伙，“你们怎么醒这么早呀？”
　　霜奶仙们相视了一眼，随后还是那只草莓粉色的霜奶仙先开口了，“霜霜！”（睡不着，睡不着~）
　　其它的霜奶仙纷纷应和，脸上的期待满满。
　　“霜霜，”（大家肯定会喜欢我们做的蛋糕的。）
　　“霜霜~”（是的，是的。）
　　来到的新的地方，它们已经迫不及待的想要看到新的顾客会不会喜欢它们做的蛋糕了~
　　“好好好...”
　　看着这些小家伙，林枫宠溺的笑了笑，然后带着它们来到店子里面。
　　恰巧这个时候，培育店的门也从外面打开了....

84、第84章 火稚鸡：跟训练家比速度？
　　门前。
　　早起上班的少女，仍然精神气很足，像是早春的秧苗一样，永远拥有活力。
　　秦姝原本以为今天也跟昨天一样，又是崭新的一天，可等她打开木门，进到屋内后，一股甜滋滋的香味突然钻进了鼻腔。
　　还未等她回过神来。
　　几道奶奶糯糯的声音将她的视线拉了过去。
　　“霜霜~”（这里，看这里~）
　　“霜霜~”（好吃的蛋糕，要吃嘛?）
　　看过去后，秦姝顿时愣住了，
　　原本摆放果蔬的位置，现在已经变成了摆放蛋糕的柜台，而在柜台的上面，十几只各色，像冰淇淋一样的“小奶油”正矗立在上面。
　　好可爱？！
　　这是秦姝看到霜奶仙的第一想法。
　　这就导致她下意识的就往霜奶仙们靠近了。
　　“霜霜？”
　　最接近的霜奶仙看着秦姝，或许是身份转变的原因，也没有害怕，反而是殷切的对着她看向下面的蛋糕，
　　似乎在说，
　　(●'?'●)：“看，这是我们奶油制造出来的蛋糕，快买~”
　　一直在身后的林枫这时候说话了，“好了，这是屋内的员工，不是顾客。”
　　“霜霜....”
　　霜奶仙们一听这话，原本高兴的表情立马垮了下来，不过又满心期待的看向门口，希望下一个进来的会是顾客。
　　“哇~好可爱！这是霜奶仙嘛？”
　　秦姝终于从第一眼的讶然中回过神来，震惊的看着霜奶仙们。
　　“是的，它们下面的蛋糕是用它们的身上的奶油制造而成的，”林枫回复道：“下面的蛋糕，价格都算三百一份，然后...”
　　他的话语声一顿，从储物球里面拿出一块备着的纸板，在上面留下几个大字，“可定制蛋糕~具体价格商谈~”
　　又对秦姝说道：“这个定制蛋糕，如果有人上来问的话，你就说，只针对要生日的宝可梦赠送，如果是收服野外的宝可梦，那就可以将收服日当成生日。”
　　“价格可能会有点贵，保底...可能要五六位数？我也不是很清楚，哎...便宜的有便宜的做法，贵的有贵的做法吧。”
　　林枫原本想说十万起步的，但后面一想，也不能阻断普通训练家给自己宝可梦过生日的需求，就放弃了这个条件...
　　哎~
　　终究还是自己太心软了...
　　秦姝连连点头，可眼睛却一直放在霜奶仙身上，发着光，“好的，知道啦~我能抱一只霜奶仙去我的工位上面嘛？”
　　这些小家伙实在是太可爱了，相信没有那个女生能够拒绝抱着这样一只霜奶仙的诱惑。
　　“呃...”林枫也不知道她听进去了没，但是看着她一副注意力全在霜奶仙身上的样子，只能道：“你让它们愿意就行。”
　　“好耶~”
　　秦姝的表情顿时更亮了，一脸姨母笑的看着霜奶仙们，在它们懵懵的眼神中，轻声道：“乖乖，来一只跟我去上班吧~”
　　“霜霜？”（什么？）
　　“霜霜！”（不要，不要....）
　　“哎呀，就跟我待一会嘛....”
　　“霜霜...”（不行的....）
　　林枫站在原地，看着被所有霜奶仙拒绝了的秦姝，回到了自己的位置上嘟着一张嘴，不由得失笑了起来，提醒了一句，“吃一块它们做的蛋糕，它们可能就不会那么抗拒你了。”
　　“嗯？”
　　秦姝的表情一下子就亮了起来。
　　她忍痛付了三百块，然后拿起一块小蛋糕吃了起来，原本只是打算夸赞一下霜奶仙们的奶油好吃，然后讨好它们的欢心，可在吃下第一口后，她的表情确确实实的亮了起来，“好吃！”
　　离得近的霜奶仙们顿时眨着好奇的眼睛看向她，“霜霜？”
　　等到这块小蛋糕被全部吃完后，秦姝明显的发现，眼前的这些小家伙的目光已经不抵触自己了，
　　她再次提出要求，“来跟姐姐一起去哪里上班好吗？那个地方是顾客付账的地方，肯定会有更多人喜欢你们的~”
　　这次被她挑中的霜奶仙，在迟疑了
　　一下后，终于没有拒绝，被她笑眯眯的抱到了工位上。
　　林枫好笑的摇了摇头，然后向着种植园走去。
　　他要去叫醒火稚鸡，然后带着它去晨跑。
　　等到了蓄水池旁边的龙火果树下时，林枫这才惊奇的发现，在这棵种植园里面最大的果树上，现在已经开出了像种子一样的小花苞。
　　“看样子，特性培育能量方块，也能快制造出来了。”
　　满意的点了点头，林枫敲了敲下面的鸡窝木屋。
　　“叽叽？”
　　火稚鸡睡眼惺忪的从鸡窝里面探出头来，看到是林枫，一下子懵了，“叽叽？”
　　“好好好，昨天我讲的话，你当成耳边风放了，早起跑步，你说干嘛？”
　　林枫拎着它，就往外面走去。
　　树上，甜竹竹被这股动静吵醒，看着在训练家手上毫无反抗之力的火稚鸡，缩了缩头，不由得在心里默默为它祝福。
　　等来到青石小道上，看着这一条笔直的青石小道，估算了距离差不多在五百米一个来回后，林枫给火稚鸡下达了今日份的指标，“很简单，要么追上我，要么跑二十个来回。”
　　二十个来回，差不多就是十公里。
　　这对一只普通期的宝可梦而言，可不是一件易事，但想到这孩子吃这么多，而且还是加速特性，每使用一次技能速度都会更快，应该问题不大。
　　而且。
　　林枫也正想试试自己的体质。
　　“叽叽？”（你说真的？）
　　火稚鸡眸光一亮，
　　只要超过训练家就不用跑了嘛？
　　对它来说，那还不简单？
　　“当然，而且，如果你超过了我一个来回，我就再为你做一顿烧烤大餐！”林枫给它画下了大饼！
　　火稚鸡接下大饼，原本有些睡眼惺忪的眼神，顿时变得斗志昂扬了起来。
　　“好，开始！”
　　林枫下达了指令！火稚鸡的身上闪现白光，迅速向着前面冲去！
　　“叽叽！”（电光一闪，冲呀！）
　　........

85、第85章 火稚鸡：我不够努力？
　　半晌后，
　　“叽叽？”（呼呼....）
　　火稚鸡发出剧烈的喘息声，看着始终跑在自己前面一点点的训练家，不由得有些疑惑了起来。
　　它已经用了五次电光一闪了，每一次眼瞧着都要超过自己的训练家了，但就是差一点点，就是差一点点....
　　最近的一次，它感觉都要摸到自己训练家的腿了，可他一个箭步又垮了过去。
　　为什么呀？
　　为什么就是差一点？
　　火稚鸡不理解。
　　可能是自己不够努力？
　　就在这个时候，前面训练家的声音响起。
　　“就不行了嘛？你的烧烤还想不想吃了呀？还有美味的大蛋糕....树果沙拉...再努力一点，说不定就超过我了哦...”
　　这让它意识到。
　　没错，应该就是自己不够努力！
　　咬着牙，火稚鸡只感觉体内的某股力量，感觉又被激发，速度再次飙升......
　　“好家伙...这就是超级加速嘛？”
　　看着再次被自己激发潜力，冲上来的火稚鸡，林枫咽了咽口水。
　　明明只是一只小小的火稚鸡而已，这个速度，他感觉比在天上飞的比比鸟使用电光一闪还要快上许多。
　　不过问题不大...
　　因为林枫发现，自己的速度更快，而且，他发现，这样和火稚鸡跑，根本试不出他的极限在哪。
　　换句话说，他自己都不知道自己的身体素质极限在哪里。
　　再跑了一会，确定火稚鸡潜力被短暂的榨干后，林枫停了下来，来到了火稚鸡的身边，准备再激一激，让它明天有信心接着跑下去。
　　可没想到。
　　火稚鸡直接道：
　　“叽叽？”
　　“叽叽！”（明天，明天我一定超过你的！）
　　拿出一块能量方块，将火稚鸡诱惑站起来，林枫乐呵呵道：“哎嘿...那你好好努力哈，现在回家吃饭吧~”
　　听到这话，火稚鸡的眼睛瞬间亮了起来，同时...心中悬着的大石也慢慢掉落了下去。
　　这个训练家，真的不会用各种“理由”抛弃它...
　　.....
　　回到种植园，青藤蛇已经带着冰六尾过来了，它停在龙火果树下，看着上面的花苞怔怔出神。
　　等看到林枫带着火稚鸡回来后，它才开口，“藤藤？”（开花了？）
　　“是的呢，等过几天估计就结果了...”林枫回道。
　　他知道青藤蛇记着的是这果树结果后，自己会给它一个惊喜的。
　　不过今天一瞧...
　　倒是青藤蛇先给他一个惊喜了。
　　【精灵：青藤蛇】
　　【性别：雌】
　　【特性：唱反调】
　　【资质：金色】
　　【个体值：HP（27+2）攻击（22+1）特攻（27+2）防御（26+1）特防（24+2）速度（31+3）】
　　【实力：31—35级】
　　【技能：藤鞭，寄生种子，大蛇瞪眼....】
　　【亲密度：99（你是它的精神寄托。）】
　　【愉悦值：40（有点开心）】
　　昨天还是29级的它，在今日踏入了道馆。
　　看样子，应该是昨天的那个大蛋糕居功至伟。
　　“又长高了一点点呢。”
　　站着比了一下，发现青藤蛇已经快到自己胸膛了，林枫感慨了一声。
　　这样子看起来，原本飞天螳螂住的那个木屋，对于进化后的君主蛇来说，应该小了点？
　　“藤藤...”
　　青藤蛇没有再说什么了，而是安静的看着林枫，似乎在提醒他该喂食了。
　　林枫笑眯眯的点了点头，开始给每一只宝可梦喂能量方块，又给大奶罐们吃青团子，帮助它们挤奶。
　　【b+级哞哞鲜奶——由精英期大奶罐挤出的奶水，新生宝可梦长期服用，能增强体质，提供生长期间所需要的大部分营养。】
　　“你们的奶品质也变好了呀....”
　　看着比较鲜甜的奶水出来，林枫不由得夸赞了一声。
　　“哞哞？”（是吗？是吗？）
　　“哞哞~”（有吗？我只感觉挤奶更舒服了～）
　　“呃....”
　　林枫沉默不语。
　　神级培育家带给他的加成，不
　　止是简单的做能量方块，或者是做美食方面，在其它相关的附属职业上，也有着相对应的大师水准。
　　比如...挤奶，按摩.....
　　按摩主要体现在冰六尾身上，帮它按上一会，小家伙就舒适的“嘤嘤嘤”叫起来了，再按一会，就睡着了。
　　至于对其它宝可梦，他还没有尝试过呢。
　　有机会，还是要多开发一些这样有关的副职业出来。
　　“枫哥~？枫哥？”
　　等挤完奶后，林枫正想着这些升级后的奶要卖多少钱的时候，秦姝从外面走了进来。
　　“怎么了？”
　　女孩轻巧的绕过种植地，然后走了过来，“是这样的，这两天不知道怎么回事，在旺旺谷的周围，总有烈雀围绕，时不时还下来叼走一些旺旺谷，大家没有厉害的宝可梦，所以，镇长爷爷想要请你帮帮忙。”
　　“烈雀？”
　　林枫的目光怪异了起来。
　　他突然想起，自己在驱赶烈雀群的时候，对它们说的是“滚出比比鸟的区域。”
　　但是没说不能让它们靠近人类的聚集地。
　　所以...
　　在失去了比比鸟的区域后，它们提前了去往小镇上“抢夺”旺旺谷？
　　林枫点点头，“好的，我待会就过去看看。”
　　农家人辛苦几个月的努力，眼瞧着就要收获了，可不能让它们糟蹋。
　　秦姝点点头，回到培育屋去了。
　　而林枫则是摸了摸下巴。
　　旺旺谷，其实他刚开始也是想种的，因为可以拿来酿造米酒。
　　后面他嫌弃种植旺旺谷，工序实在是太多了，而且还很麻烦，就舍弃了。
　　而每年在梧桐镇种植旺旺谷的农户，除却拿来自己吃的一部分外，其它多余的，都是用来卖的。
　　这样，自己也可以从小镇上的居民手上收购一些旺旺谷。
　　“比雕雕~！”
　　恰巧这个时候，一道嘹亮的鸟鸣划破天空。
　　抬头看去，一只橙红色的影子迅猛飞来。
　　它的身后，跟着二十来只比较小的影子。
　　再一眨眼，伴随着超能系能量的波动，沙奈朵也出现在了林枫的身边.

86、第86章 镇长的“风速狗”？
　　八月份，
　　水稻田里面的旺旺谷结的穗已经橙黄，上面的稻粒颗颗饱满，惹人喜爱。
　　天空上，两只烈雀盘旋环绕。
　　下面，带着风速狗的梧桐小镇镇长韩愈有些头疼。
　　这些烈雀，知道自己打不过风速狗，但仗着自己会飞，加上身后就是森林的优势，就是盘旋在周围，不肯离开。
　　这样持久下去可不行，毕竟风速狗不是小镇居民的宝可梦，而是他从梧桐市神奇宝贝中心借来的。
　　它有自己的事情要处理，总不能秋收时节，总是待在梧桐小镇吧？
　　韩愈叹了一声气：“每年这些家伙都要过来骚扰一下，要是能一劳永逸的解决就好了...”
　　可话语声还没有完全落下，原本盘旋在两只烈雀突然惊慌失措了起来，像是见了什么天敌一般，向着森林落荒而逃。
　　与此同时传来的，
　　还有一声震耳的鸣叫。
　　“比雕雕！”
　　他下意识抬头看去，只见天空上，一只硕大的比雕正向着这边飞来，而在比雕的身上，影影绰绰的有着人影。
　　待比雕飞的近了些，便看清楚了人影的面貌。
　　也就是看清了之后，他不由得惊愕道：“这是...小林家的那只比比鸟进化了？”
　　比雕缓缓降落，林枫从它的身上一跃而下，讶异的看了眼下面的风速狗后，对着眼前穿着汗衫的老人微微点了点头，“韩爷爷。”
　　梧桐小镇镇长韩愈，听说早年间的时候，也是一名意气风发的训练家，带着宝可梦在全联盟各类比赛上闪闪发光。
　　后面，顺着岁月的流逝。
　　收服的巴大蝴和火爆猴因寿命的问题相继去世后，他便将收服的宝可梦送回到了原住处，重新回到了梧桐镇，开始了养老生活。
　　虽说训练家的心气没了，但是眼光还在，在看着比雕完全落下来的时候，他楞了一下，随后眼中冒出了惊叹的光芒，
　　“好生大的比雕，你这培育手段，可不比当初你父亲的差呀。”
　　林枫谦笑道：“哪有....我也没
　　怎么见过父亲的宝可梦....”
　　这话是实话，除了那只飞天螳螂之外，他确实没有见过父母的其它宝可梦。
　　小时候，他也怀疑过，为什么父亲的飞天螳螂那么厉害，可是就只有它一只宝可梦？
　　这在一名厉害的训练家身上，明显是不太现实的。
　　可父亲从来没有正面回复他过，这个疑惑也只好作罢。
　　韩愈摇了摇头，“谦虚了，不过你的比比鸟竟然已经进化成比雕了，想必这些烈雀应该也不敢再过来骚扰了。”
　　他又看向身边的风速狗，“好了，现在烈雀竟然已经赶走，你就先回去吧。”
　　“汪汪！”
　　风速狗盯着眼前的大鸟，眼中闪过一丝奇异的光芒，最后还是点了点头，准备沿途自己回去。
　　林枫叫住了它，“等等。”
　　风速狗停下，有些疑惑的看向林枫。
　　林枫从储物球里面拿出一些平日中给火稚鸡吃的能量方块，“来，辛苦了，吃点再回去。”
　　风速狗一愣，随后看向韩愈，直到他点头后，才欢快的吃了起来。
　　韩愈看着这一幕，脸上也不由自主的多了一抹笑意。
　　“这是我年轻时候收服的一只风速狗的孩子，后面给了一个机灵的男娃，他当了执法人员，现在听说它的配偶也怀孕了，若是你想要一只看家护院的好帮手的话，等它生出来后，我可以帮你讨一只过来。”
　　林枫的脸上顿时爬上了一抹惊喜，“嗯？真的可以嘛？”
　　虽说家里面已经有只毛茸茸的冰六尾了，在夏天的时候抱着冰冰凉凉的，但是在冬天的时候，它身上的冰凉，就有些....
　　再说。
　　卡蒂狗进化后的风速狗，不仅能看家，还真的很帅好吗？
　　韩愈点了点头，道了一声“好。”
　　又看了一眼林枫身旁的比雕，好似在追忆当年的自己的峥嵘岁月。
　　良久，待风速狗吃完能量方块后，他叹了一声气，带着它向着镇外走去。
　　林枫则是矗在原地，观望了一眼周围的旺旺谷后，对着
　　旁边的比雕道：
　　“你在这里守个一会，有烈雀来，就吓跑它们，等多吓几次，消息传播开来了，应该就没再敢来的烈雀了。”
　　“比雕！”
　　比雕点点头，发现没有啥停脚的地方，便展翅飞向森林那边，停靠在了一棵高树上，锐利的目光扫视着森林深处。
　　见着这一幕，林枫满意的点了点头，突然又想起这一行的目的是购买旺旺谷。
　　可镇长已经走了，他也不知道这里的地是谁家的，不由得被自己整笑了。
　　“回家，回家，问问秦姝看看。”
　　.....
　　回到培育屋，现在的小屋里面，已经陆陆续续的来了客人。
　　他们惊叹于小屋里面现在上了新的食品，又对柜台上面的霜奶仙啧啧称奇。
　　霜奶仙们也高兴的看着他们购买蛋糕，觉得这里好像也不弱于以前的甜品店。
　　大家都很喜欢它们做的蛋糕。
　　而且，新的店主也很好...
　　于是，心中的不安就慢慢的放下了，转而之的，则是欢喜。
　　有关注小屋已久的老顾客栾明见到林枫进来，举着自拍杆问道：
　　“林小哥，听你昨天在斗音上说要开放外卖服务？支持送货到家，是真的嘛？”
　　林枫回道：“当然。”
　　“快递员”都准备好了，当然会干。
　　听到这话，栾明当即笑了起来，“那可太好了，你这地方，实在是太偏了，而且那条公路，又只有那么宽，只能坐班车来往，有些难熬呀....”
　　听到这么说，林枫也只是笑道：“会解决的。”
　　实际上，这并不是他第一次听到这样的抱怨了。
　　培育屋的东西很好，但是这里的交通实在是太不方便了，每次来，都要守时不说，有时候还因为来的不够早，等不到公交车的座位，只能等下一趟。
　　只能说，
　　连挤公交车都要卷，
　　还是“卷”着来送钱买东西...
　　那就太悲了.....
　　......

87、第87章 训练比比鸟送快递~被沙奈朵摸摸头
　　“旺旺谷？爷爷种了几亩吧，往年的时候，都会留一部分，然后卖一部分，怎么，枫哥，你要嘛？”
　　秦姝眨了眨眼睛，好奇的看着林枫。
　　她知道林枫现在好像对美食料理非常感兴趣，不由得好奇小屋里面又会推上什么类型的料理。
　　林枫点点头，“留一点卖给我吧，我要的。”
　　少女爽快的答应了这个要求，“好的嘞，回去后，我会跟爷爷说的。”
　　解决完这个问题后，
　　他再次来到了种植园，一眼就看到了停留在外面松树上面的一众比比鸟和波波。
　　在刚刚比雕带着他出去的时候，比雕将它们安置在了松树上。
　　看到这么多的比比鸟和波波，他心中出现的第一个念头是——幸好绿毛虫进化了，在牛棚里面“养老”，否则看到这么多比比鸟，肯定会怕的不敢缩头。
　　然后就有一个比较严肃的问题了...
　　要让这些比比鸟和波波们，认识送快递的路程！
　　林枫相信，三百公里之内，它们都能精准的找到回家的路，但要是让它们精准的找到三百公里内某个点外卖的房子...
　　他不由的想起了动漫中一些可以送信的宝可梦。
　　比如豆豆鸽，
　　又比如可以送东西的大嘴鸥。
　　它们是怎么辨别方向的呢？
　　“先用地图尝试训练一下？”
　　一念至此，林枫看向了正在收集成熟树果的沙奈朵，将它收集好的树果用储物球收起来后，拉着它的手，开口道：“好了，先别摘了，过来帮我一个忙。”
　　“沙奈？”
　　沙奈朵看着被牵着的手，有些懵，但也没有反抗。
　　只当是训练家跟宝可梦的互动。
　　他和冰六尾也常常有这样的亲昵互动。
　　会一只手拉着冰六尾的爪子，让它站立起来，另一只手则是趁机在它的肚皮上摸来摸去。
　　结果就是，他被冰六尾打了一个喷嚏，弄得满身都是雪沫。
　　林枫又喊上了附体在除草机中，正在收割牧草的洛托姆，来到了种植园外面松树的下面，“比
　　比鸟，波波？你们下来。”
　　“比比？”
　　“波波？”
　　比比鸟和波波们相视一眼，扑打着翅膀飞了下来。
　　领袖带着这个人类离开之前，给它们的吩咐是，要听他的话，这是领袖的训练家。
　　虽然对于一些波波而言，不知道训练家是什么。
　　但领袖的老大，那就是老大的老大！
　　“洛托姆，帮我投射出一张梧桐市区的地图出来，要尽量大一点。”
　　“洛托~好的，主人！”
　　洛托姆很快便投射出了一张4x4米的梧桐市地形虚幻地图出来。
　　“沙奈朵，你的瞬间移动有多远？能覆盖整个梧桐市嘛？”
　　沙奈朵不明所以，但还是回道，“沙奈。”（能。）
　　闻言，林枫露出了笑容。
　　“那就要麻烦你帮我训练一下这些比比鸟和波波了，就是，我会给你能量方块，然后你将这些能量方块，散布在梧桐市的各个地方。
　　接着，让比比鸟和波波根据地图上去找，这样就能精准的训练出它们找到每家每户的能力了。”
　　这是他想到的，能锻炼出比比鸟和波波能准确送货到家的本事。
　　当然，刚开始寻找的地方要近一点，后面就能慢慢的扩大距离了。
　　只是，沙奈朵的脸上多了几分无奈，“沙奈？”
　　这是又把它当成“苦力”了嘛？
　　“咳咳...”
　　林枫也觉得自己的想法，对于沙奈朵来说，它才是最累的那个。
　　但是，除了沙奈朵的瞬间移动能力，他真的不知道要用什么办法来训练比比鸟和波波们。
　　所以，他很诚挚的看着沙奈朵，把一袋子的能量方块拿了出来，“拜托你了。”
　　它飞上天空，看向林枫，想了想，将手放在了他的头上，在他愕然的眼神中摸了摸碎发，“沙奈...”（知道了。）
　　随后便将目光看向了比比鸟们，开始用心灵感应，将林枫刚刚的吩咐说给这些比比鸟听，同时拿出了能量方块，用念力操控着飞到每一只比比鸟面前。
　　比比鸟带着波波们
　　吃完第一块能量方块后，眸光顿时亮了起来。
　　接着，沙奈朵又看向地图，在上面点出二十来个红点后，身形消失在原地。
　　而比比鸟和波波们，也接收到指令，扑打着翅膀，向着梧桐市区飞去....
　　“奇奇怪怪...”
　　摸了摸被沙奈朵摸过的地方，林枫有些莫名其妙。
　　...
　　下午。
　　不得不说，沙奈朵对于比比鸟和波波的训练还是颇有成效的。
　　仅仅是一天的功夫，就有三四来只比比鸟能够准确找到能量方块了，
　　其它的波波和比比鸟，听沙奈朵的描述，也各有进步，有的也离能量方块的位置不远了，只是一时半会间，还有些迷糊。
　　相信再过几天，它们就能精准的找到地图上面放大后的每一个红点了。
　　林枫听后，很满意的点了点头，然后给这些比比鸟和波波们提供了今日份的伙食，并且将这份“工作”的内容告诉了它们。
　　很简单，包吃，也不限制“鸟”身自由。
　　“培训”期间，如果不满意，也能随时走。
　　所幸，
　　没有一只比比鸟和波波愿意离开，反而对这份“工作”非常满意。
　　也不知道是比雕的原因，还是舍不得这里的伙食。
　　下午四点，等到小屋里面今天的能量卖完后，林枫嘱咐了一句秦姝，让她不要忘记了跟爷爷说要收购旺旺谷的事情。
　　少女跑的很快，但还是回头应了一句，“好呢，知道了，枫哥！”
　　就在林枫正打算关门的时候，在残阳下，天边一道细微的影子提起了他的注意。
　　这是一只豆豆鸽，它的嘴边还夹着一份白色的信封，目标很明确，正是培育屋。
　　“豆豆~”
　　豆豆鸽停了下来，待看到地形没错之后，缓缓的朝着林枫飞去，将信封落在了他的手上。
　　“豆豆~”
　　“送信？”
　　林枫有些诧异，东华联盟可不比帕底亚地区，在这里通讯还是很方便的，大家都习惯了用手机传讯，少有人还会有这种传信的方式。

88、第88章 沙奈朵：因为你能让我感觉到被依靠呀
　　【寄给梧桐镇种植园主林枫：
　　你好，林枫，我是葡酒镇葡果园的园主，听说你想要在我这里获取三蜜蜂这种宝可梦来酿蜜？
　　如果是这样的，你过来的时候，请带上你种植的花，让我看看适不适合三蜜蜂酿蜜。
　　另外，在8月28号，葡酒镇会出售第一批果酒，届时会有不少的种植园主过来相互交换种植园内的种植物，还会邀请附近有名的训练家举办一场对战比赛，用各自种植园内的种植物设置奖品，有兴趣的话你也可以参加。
　　如果你要前来的话，请挑选这个时间点过来，因为最近是蜜葡果收获的时节，我可能没有时间招待你。
　　很期待和你这样一位年轻的园主见面。
　　——葡酒果园园主淑芬】
　　打开信后，林枫的脸上多了一抹愕然。
　　幕叔这么快将自己的事情跟葡酒镇那边的种植园主说了？
　　不过立马他的表情就缓了过来，说了也好，至少到时候拜访不会太过于突兀。
　　而且，如今对方还把要求提了出来，也免得自己匆匆忙忙准备。
　　林枫对着豆豆鸽询问，“你是从葡酒镇将这个信封送过来的吗？”
　　“豆豆？”
　　豆豆鸽摇了摇头，然后看向梧桐市，表示自己是从那边飞过来的。
　　它是梧桐市专门的送信宝可梦，大多是给一些不会使用手机的老人送信，很少有给年轻的人送信。
　　林枫点点头，表示信封自己收到了，然后又拿出一枚能量方块，让它吃完再走后，陷入了沉思。
　　看样子，自己先得把花种起来，才能去酒镇？
　　“不过，果树的花，应该也可以吧？”
　　他想起了龙火果树的花苞，想了想，还是觉得算了。
　　一个花苞说不定以后就能长出一枚龙火果呢，这种树果昂贵的很，可不能糟蹋。
　　“种花就种花吧~”他原本就早有这个念头了。
　　摇了摇头，林枫回到培育屋内，看向洛托姆，随口问了一句，“今天营收多少？”
　　“洛托~正在计算中~”
　　洛托姆很快计算出了答案，“今日营收375200~主人现在的余额为6450000~”
　　“嗯。”
　　林枫颇为平淡的点了点头。
　　他已经不是最初那个
　　刚开店的年轻人了，现在见到这么多钱，心中也没起什么波澜，只是在想，这些钱，能不能修起来一条二十公里的马路？
　　至少要修好一点吧？
　　“洛托？主人，今天上架的能量方块好像跟收益有些对不上？”
　　这时候，在空中的洛托姆有些疑惑的开口了。
　　“嗯？”
　　林枫一愣，颇有些疑惑，“对不上？有多少对不上？”
　　“洛托？好像有三千对不上？”
　　洛托姆有些迟疑的道，
　　每天能量方块放到柜台上面的时候，它都会清点一遍，顺带算算今天要是全部卖出去能有多少钱。
　　一般来说，现在每天的能量方块，基本上都能全部卖出去。
　　“三千？”
　　林枫陷入了沉思。
　　这不是因为三千块钱是很大的事情，是因为有人能在他和沙奈朵的眼皮底子下拿走了店里面的东西？
　　还是说因为今天沙奈朵在训练比比鸟和波波，没有发现？
　　“没事，明天早上辛苦你开个监控，查一查，有可能是那个顾客漏了，忘记付钱了。”
　　林枫摇了摇头，想着明天让洛托姆多注意一下，应该问题不大。
　　如果明天也出现这种事情，而且洛托姆还查不到的话。
　　那就要拜托沙奈朵或者是良叔的路卡利欧了。
　　“洛托~知道了。”
　　既然林枫都这么说了，洛托姆也没放在心上。
　　时间很快就来到了第二天早上。
　　早起的林枫惊奇的在小屋里面发现，在收银的柜台上多了一枚石头？
　　“嗯？”
　　他操控着霜奶仙去到柜台上面后，走到柜台上拿起了这块石头。
　　【不变之石——某种神秘的石头，携带后能够抑制宝可梦基因的变化。】
　　“沙奈朵带来的？”
　　这是林枫的第一想法，可随之又摇了摇头。
　　若是沙奈朵带来的，应该会在彻底天亮后，过来直接告诉他。
　　但现在，明显还是天蒙蒙亮的样子，大部分小镇上的居民还在睡觉呢。
　　猜测也没结果，待会等沙奈朵过来问问就知道了。
　　将不变石收起来，
　　待到秦姝过来上班后，林枫便照常来到了种植园喂食挤奶，不消一会
　　，沙奈朵的身影就出现在眼前。
　　它正准备招呼松树上面的比比鸟和波波进行新一天训练的时候，训练家又喊住了它。
　　“沙奈？”
　　沙奈朵略显幽怨的看向了林枫，
　　虽然它的超能力在种植园里面很有用，但也不要这么“压榨”它好吗？
　　它只是厉害一点的宝可梦而已，真不是耕田的牛....
　　“咳咳...这次不是找你做事情，”林枫有些尴尬的拿出了那枚不变石，“我只是想问问，这枚不变石是你带来的吗？”
　　这些天，沙奈朵确实够忙。
　　“沙奈？”沙奈朵飘到林枫身边，拿起不变石看了看，摇了摇头。
　　“不是你？那奇怪了...还真有一只宝可梦悄无声息的摸了进来？”
　　林枫将昨天和今天发生的事情跟沙奈朵说了说。
　　“沙奈？”（今天早上突然多出来的？）
　　沙奈朵多了一份讶异，晚上的时候，它就守在梧桐市和小镇连接的那条马路上，离小镇也没有多远，若是有什么奇特的宝可梦，它应该能察觉呀。
　　林枫看着沙奈朵，沙奈朵看着他。
　　最终也没得出什么结果。
　　还是沙奈朵无奈的叹息了一声，“沙奈...”（我知道了，我会帮你注意一点的。）
　　林枫感动的道：“你真好！”
　　一点能量方块，再加上一枚特级神奇糖果，换到沙奈朵这样一只宝可梦在身边。
　　他觉得，这辈子可能做的最划算的事情便是如此了。
　　它又飞到了林枫的上面，将手放在了他的头上揉了揉，柔和带有一些感慨的声音在他的心中响起。
　　“沙奈....”（以前收养它们三只宝可梦的时候，觉得它们需要照顾，现在看起来，明显你的事情比它们事情更多，更需要照顾一点。）
　　林枫的表情一僵，难怪喜欢摸自己的头发。
　　这是把他当成小孩看待了吗？
　　不过现在的他，好歹能养活这么多宝可梦，是一个种植园的园主，被拿去和火稚鸡它比，心中还是有些不服气的。
　　不由得反驳道：“应该还是有些不一样的吧。”
　　沙奈朵看向他，声音更加柔和了，像是安慰他一样，“沙奈....”（是有些不同...你能让我感觉到依靠的感觉...）

89、第89章 花蓓蓓花店
　　看着去训练比比鸟和波波的沙奈朵，林枫转身看向刚刚在种植园土地上施展完青草场地的青藤蛇。
　　“青藤蛇，你觉得我像个小孩吗？”
　　“藤藤？”
　　青藤蛇白了他一眼，没有回答。
　　因为只有小孩才会问这个问题。。
　　而且，从其它宝可梦那里得来的评价，就不要来问它了好吗？
　　“白眼是什么意思？意思是我真的很像小孩？”林枫拦住了它，右手朝着它的头摸去，却被后者轻巧的闪开，然后凝视着他，“藤藤！”（不让你摸！）
　　“为什么？你不也才进化没多久吗？”
　　林枫死皮赖脸的继续凑上去，厚着脸不依不饶的将手放在了它的头上，“好了，这样你也算小孩了！”
　　“藤藤....”
　　青藤蛇闭上了眼睛，叹了一口气。
　　谁还不是个小孩呢？
　　或者说，谁不想回到小的时候呢？
　　“嘿嘿~”
　　等摸得心满意足后，林枫这才将青藤蛇从自己的身边放开，然后看向种植园里面的宝可梦，拿出了不变石，“大家有没有谁不想进化的？”
　　虽说大部分宝可梦都有着进化的天然向往，但还是会有少部分宝可梦不会向往进化。
　　现在得到了不变石，林枫自然要问问。
　　“球球？”
　　球球海狮缩进了水里面，
　　甜竹竹在树上冒出了头，
　　青藤蛇没有理会他，甚至有点难受。
　　这石头，为什么现在才来？
　　最后还是火稚鸡站了出来，
　　“叽叽！”（大家都不要的话，我要，我要超过训练家再进化！）
　　看着林枫，它一脸的斗志昂扬。
　　听到这个目标，林枫怔了一下，随即有些怪异的看着它，“呃...目标定的可能有点大，进化之后超过我也是一样的。”
　　“而且，不用怕进化后吃的更多，养不起你，放心，吃多少都能养得起你。”
　　一句话，直接让火稚鸡破防，小眼睛直接迷瞪迷瞪起来了，
　　它确实担心的是进化后，吃的更多，会把训练家吃垮。
　　这搞得它直接扑进了林枫的怀中，对他使用了撞击。
　　“叽叽....”（呜呜呜....）
　　林枫对它使用了安慰，“好了，咱不哭，再哭的话，明天二十个来回跑变成四十个来回好吗？”
　　效果显著，火稚鸡很乖巧的没哭了，偷摸摸的去牛棚里面跟大奶罐抢青团子吃去了。
　　“还是个戏精....”
　　林枫揉了揉头，见到似乎没有谁不想进化，便打算将不变石头收了起来。
　　这个时候，躲在树上面的甜竹竹开口了，
　　“甜甜？”（进化后会被其它人类看上吗？）
　　“嗯？”
　　看着在树上冒出头的甜竹竹，林枫想起它进化之后会是甜舞妮，再进化后是甜冷美后。
　　属于那种比较稀有，颜值比较高的宝可梦，于是点了点头，“应该会吧？大家都挺喜欢进化后的你的。”
　　甜竹竹黄黄的小眼睛眨了眨，一直张开的嘴巴也闭上了，小声的道：“甜甜，”（那我不要进化了，我只要你喜欢。）
　　它不喜欢其他人类，也不让其他人类喜欢它，但它喜欢林枫。
　　“嗯？”
　　丸辣，
　　这句话一出来，林枫只觉得自己的心好像被什么戳中一样。
　　特别是在看着小小的，散发着香甜气味的甜竹竹时，他忍不住伸出了双手，将它从树上抱下来，道：“你怎么这么可爱呀！”
　　“你进不进化，我都喜欢。”
　　小小的也好，甜竹竹的时候，圆圆润润的，想抱在怀里面就抱在怀里面。
　　“甜甜...”甜竹竹对他眨了眨眼睛。
　　“那好，这不变石，就先放在你这里，等到你什么时候想进化了，就直接还给我就好了~”
　　林枫将不变石轻轻绑在它的叶子上，又将它放回树上，回到了培育屋，带上了洛托姆外出。
　　他得去问问镇长，让他收集一下镇上居民有关于种花的意见，如果可行的话，就能在青石小道的两侧种花，
　　如果不可行的话，就只能在牛棚后面的草地上种花了。
　　其实也不错。
　　毕竟，只是种牧草的话，总归是有些单
　　调了，在哪里种一点花，能让色彩更加斑斓，而且，往后三蜜蜂酿蜜的话，也能更方便。
　　“在青石小道的两侧种花，然后让三蜜蜂采蜜？好说，好说，待会我就帮你走一趟问一问。”
　　听到林枫的需求后，韩愈满意的点了点头。
　　这些天来，
　　他是看着，来梧桐小镇的人越来越多，小镇里面也热闹。
　　这对小镇的发展来说，可是一件好事。
　　成为小镇镇长的时候，他已经遣散了自己的宝可梦，人也七老八十了，没精力去折腾这些事情了。
　　但眼前的孩子不一样，他还小，还年轻，有着无限的可能！
　　“那就多谢韩爷爷了~”
　　林枫道了谢，又跟着洛托姆的地图在梧桐市找到了一间花店。
　　“花蓓蓓花店？”
　　看着门口摆放的各种花和绿植，林枫下意识的念出了花店的名字。
　　“花花~”（欢迎光临~）
　　迎接他的不是店主，而是一只举着一朵红色小花的精灵。
　　红色的小花里面，里面有着黄色的花芯，下面的小精灵主色调为白色，有着像蒲扇一样的“双马尾”，眼睫毛为青绿色，翘的高高的。
　　下半身则是像是爱心一样的绿色“脚丫”？
　　说是花蓓蓓花店，出来的小精灵却是花叶蒂吗？
　　林枫下意识的默念了一下这只小精灵的名字，又想起学校中精灵图鉴关于它的介绍。
　　【会在花园里面逛来逛去，照料快要枯萎的花朵，还能借用花朵里面的力量对战。】
　　如果以后花园开起来了，自己是不是可以收服一只花叶蒂来照顾花朵？
　　“你好，你好~您看，是需要什么花呢？”
　　花店里面，一名头上带着红色头巾，戴着青绿色围裙，约莫二十三四的年轻女人在听到花叶蒂的声音后，搬着一朵盆栽走了出来，
　　林枫回过神来，“你好，我要想要一些适合三蜜蜂酿蜜的花种，有推荐的吗？”
　　年轻女人抬头看到林枫，被他年轻稚嫩的样貌愣了一下，随后立马笑盈盈介绍了起来，“三蜜蜂酿蜜，那最适合的，可能不是单纯的花了，而是甜甜蜜树。”

90、第90章 会隐身的宝可梦？
　　“这种树能开出一种小花，花芯本身就是甜的，而且在一年四季中，除了冬季以外，都在开，最适合三蜜蜂酿蜜了。
　　其它花呢，对三蜜蜂来说，都差不多，可能味道会有些不一样，小帅哥可以选择能错开季节开放的花种，让三蜜蜂酝酿更多的蜜。”
　　“因为从一定的程度上来说，它们是一种很勤奋的宝可梦，愿意每天为你采蜜，只要你不委屈它们。”
　　女人很热情的领着他来到花店中，抱起一个盆栽，里面种着一枚叶子为橙黄色的小树。
　　“诺，这就是甜甜蜜树，是种很有意思的树，种在盆栽里面不会长大，但是种在地里面，在养分充足的情况下，会在三到六个月长成几米高的大树，然后开花。”
　　林枫有些惊讶，“店家懂得真多呀，”
　　明明是家花店，却能将三蜜蜂的习性讲的如此清楚不说，店里面还有甜甜蜜树的幼树。
　　听到夸奖，女人顿时骄傲的扬起了头，介绍道：“嘿嘿~那可不，姐姐大学学的可是宝可梦和植物之间的相适性...你听我说...”
　　林枫打断了她，“那多少钱？”
　　“三千！”
　　“买了，来两棵！”
　　看得出来，这名店家很热情，但林枫现在只想快点回去，让洛托姆在小店里面开启监控，看看今天会不会出现昨天的那种情况。
　　又购买了一些不同的花种，便离开了这里，赶忙的回到家中。
　　让洛托姆回归了本职。
　　而他也在镇长那里得到了一个不错的消息，那就是几乎所有居民都同意了他在青石小道的两侧种植花朵。
　　于是，
　　林枫从秦爷爷那里借来了穿山鼠，又叫来了青藤蛇除去青石小道两侧的杂草，就和它一点一点的将两侧的泥土翻开，洒下种子和一点点的金坷垃。
　　就这样，一个下午的时间就过去了。
　　摸了摸穿山鼠的头，林枫道：“谢谢你了~待会晚上吃饭的时候，记得过来，我给你做辣番面吃呀~”
　　“穿穿~”（这…）
　　想到辣番面酸辣的口味，穿山鼠偷偷吞咽了一下口水，最终还是矜持的点了点头。
　　“你呀你....”
　　林枫有些哭笑不得的看着它。
　　穿山鼠跟着秦爷爷有些日子了，老人家的那套谦让全学了过去。
　　“行，那你回去，帮我跟秦爷爷说声谢谢。”
　　穿山鼠作了作揖，心情欢快的向家里面跑去，后面觉得不够快，直接在小道上面用起了滚动，让林枫看的忍俊不禁。
　　“藤藤？”（这是种的什么？）
　　青藤蛇跟着忙活了一下午，不由得问道。
　　“花呀，等个十来天的样子，这花应该就能长出来了，到时候，这道路的两侧，就全是花了。”
　　夏天能种的花种，他基本上都买了一个遍。
　　像什么月季花，菊花，百合花....
　　他都分区域选好了种的位置。
　　至于那两棵甜甜蜜树，则是选择种在了牛棚后面的那块草地上面。
　　“藤藤？”（很好看？？）
　　林枫思索了一下，“呃...怎么说呢？可能有些宝可梦会很喜欢，有一部分生物可能也对这个无感吧？比如你把这些花送到肯泰罗的面前，它们可能会认作食物？”
　　“但花叶蒂这种宝可梦会很珍惜的看待每一朵花。”
　　“藤藤...”
　　青藤蛇若有所思的点了点头。
　　“走，咱们也回家~”
　　辛勤了一下午，晚上应该用美食来犒劳自己~
　　夕阳下，
　　林枫又想去摸青藤蛇的头，却被后者再次躲开，可在他第二次去摸的时候，青藤蛇只能无奈的看着自己的训练家，接着悄悄的向着他的方向靠近。
　　而在他们的上空的空气中，仿佛有什么生物游过一般，将空气变得如水面一样，激起一点点涟漪。
　　“哟哟...”
　　伴随而来的，似乎还有丝丝缕缕的嬉笑声.....
　　接着，
　　空气涟漪划过天边，最终在种植园外面的高大松
　　树上停了下来。
　　下一秒，
　　原本在树上停留休息的比比鸟，不知道什么时候多了一只，变成了十一只。
　　而这个变化，其它的比比鸟没有任何的发现....
　　.......
　　“什么？今天又少了三千？”
　　回到家后的林枫震惊的看着洛托姆，“监控有问题吗？”
　　洛托姆摇了摇头，颇有些委屈的道：“洛托...没有问题，我没看到任何人去不付钱的现象，但就是少了三千....”
　　“沙奈？”
　　训练完比比鸟和波波的沙奈朵也略微皱起了眉头。
　　因为它也确实没有发现任何异样。
　　“没事没事，不用自责。”
　　安慰了一下洛托姆，
　　林枫思索了起来，“...是今天上午的时候出的问题吗？”
　　上午在买花种，他和洛托姆都不在屋子里面。
　　“算了，三千块钱而已，等明天守着培育屋再看看！”
　　一下子搞不明白，林枫打算明天再看看，若是再出问题的话，就去梧桐森林里面找良叔，借用一下他的路卡利欧。
　　8月14号...
　　早起的林枫看着收银柜台上面放着的一枚水之石，陷入了沉思。
　　【b级水之石——拥有水系纯粹能量的石头，一些宝可梦触摸后，能够吸收里面的精粹能量，基因进化。】
　　对于这个能随时随地出现在他院子里面的宝可梦。
　　他有了新的想法。
　　既然对方每天都拿一件精灵秘物换取3000块钱的能量方块，那他也不是不能接受是吧？
　　也没必要一定要去将对方的身份揭穿？
　　毕竟，不论是不变石，还是b级的水之石，那在市面上，都要六位数才能买到。
　　但林枫心中的好奇，却是让他心中跟猫抓一样。
　　会是什么具有隐身能力的宝可梦吗？
　　比如比克提尼，拉帝亚斯....
　　他心中幻想着....

91、第91章 多了的比比鸟？
　　其实能做到隐身效果的普通宝可梦还是有一些的。
　　比如泪眼蜥，变隐龙....
　　但有一部分人在期待未知的结果之前，会将预期往好的方面想。
　　很显然，林枫的性格就是这样。
　　他想的是，比克提尼被称为胜利之神，拥有着无限能源，以后拥有了，便能让一只宝可梦干很多事情...
　　嗯？
　　自己这是什么资本家思维？
　　他赶紧摇摇头，将这种想法从脑子里面剔除。
　　到现在为止，在他的宝可梦里面，除了沙奈朵身兼数职之外，其它宝可梦的工作还是很轻松的。
　　他也在想办法解决这个问题。
　　总不能一直让沙奈朵这么忙吧？
　　所以~
　　超能系的宝可梦还是得多多益善呀~
　　比如拥有龙属性和超能属性的拉帝亚斯，拉帝欧斯。
　　想到这里，
　　林枫感觉自己已经要流口水了...
　　真要是这两种宝可梦该多好呀。
　　不过，
　　林枫觉得希望不大，
　　比克提尼被结界封印着。
　　而拉帝亚斯的族群..根据他的记忆，是在关都地区的水都附近吧？
　　这个倒是有可能，
　　毕竟对于拉帝亚斯，拉帝欧斯这种速度极快的宝可梦而言，从那边来到这里，也不需要很久。
　　将水之石收起来，他走向种植园，开始给每一只宝可梦喂食，顺带着将松树上面的比比鸟和波波喊了下来，也给它们喂了能量方块。
　　“比比~”（有东西吃了~）
　　“波波~”（好耶~）
　　“比比~”（好香，好香~）
　　“比比~”（我好聪明~能想到这样的办法来吃这里的能量方块~）
　　....
　　看着吃的欢快的比比鸟和波波，林枫满意的点了点头，这些比比鸟在训练送货上门这方面，非常认真，仅仅才两天的功夫，在周围百里之内，基本上都不会送错，等它们再熟悉一点梧桐市，便能先一步正式投入“送快递”的行业了。
　　看着看着，林枫的眉头挑了一下，脸上露出了奇怪的表情。
　　他记得前天来的是十只比比鸟和十只波波呀？
　　怎么现在一看...
　　变成了十一只比比鸟？
　　又多了一只比比鸟自己过来？
　　“嗯？”
　　林枫有些不解的看了波波的数量，发现波波的数量也没错，还是十只，并不是昨天晚上有波波进化成为了比比鸟。
　　是有新的比比鸟被比雕举荐了过来吗？
　　林枫正打算用【探查之眼】瞧瞧是哪只比比鸟有些不一样。
　　沙奈朵的身影突然出现在他身边，它的手上还拿着一个玻璃瓶，“沙奈...”（那个能量方块吃完了。）
　　这让林枫顿时将刚刚的想法放下，“哎呀，我忘了跟你说，不用节省的，这两天配制了不少的能量方块。”
　　说着，便从储物球里面拿出了属于它的能量方块。
　　“沙奈~”（谢谢~）
　　接过能量方块，沙奈朵将目光看向下面正在吃能量方块的比比鸟和波波，很快便怔了一下，“沙奈？”（这是又多了一只比比鸟？）
　　如果一个晚上加一只比比鸟，那它也撑不住呀。
　　“不...不是，等会，让我看看。”
　　察觉到沙奈朵话语中的意思，林枫尴尬的笑了笑，看向正在啄食能量方块的比比鸟们，好似想到什么一般，脸上的笑容一顿。
　　这两天的事情，再加上现在多了的比比鸟，还有前段时间来的超梦。
　　这些事情串联起来。
　　一只无毛小猫的形象不由得出现在他的心中。
　　不会是那只幻兽吧？
　　它可是最喜欢全世界的游逛了....
　　带着这种疑惑，林枫打开了【探查之眼】。
　　在仔细检查完每一只宝可梦的信息后，嘴角略微抽了抽.....
　　【精灵：梦幻】
　　【性别：无性别】
　　【特性：同步】
　　【资质：神】
　　【个体值：HP（31）攻击（31）特攻（31）防御（31）特防（31）速度（31）】
　　【实力：？？？级】
　　【技能：拍击，镜面属性，接棒，生命水滴 ，封印，波导弹，瞬间失忆，冥想，
　　重力，光墙，精神强念，幻象光线....】
　　【亲密度：25（挺好的人类~）】
　　【愉悦值：50（嘻嘻嘻，好玩，躲迷藏...）】
　　【介绍：世界之树的守护者，似乎是因为追寻“同类”的气息到此....】
　　......
　　他为什么一直看着我呀？
　　是发现我了吗？
　　不可能呀？
　　察觉到一直盯着自己的林枫，“比比鸟”有些疑惑，它自认为自己的变化非常好。
　　应该说，作为万物宝可梦起源的它，拥有着所有宝可梦的基因，只要是变化后，哪怕是体内的基因都会与之变化，哪怕是一些神兽都无法发现自己。
　　可能是他记性好，知道每一只比比鸟的样子，然后发现我是新来的“比比鸟”了！
　　很快，“比比鸟”就给自己找好了理由，并且心安理得的继续吃着能量方块。
　　还想着，待会沙奈朵训练的时候，找个什么办法溜走。
　　而看完属性面板的林枫，则是陷入了沉思...
　　没想到还真是这只幻兽......
　　这几天，因为各种原因，他甚至没查看每天愉悦宝可梦带来的奖励。
　　现在看一下自己拥有的神奇糖果和金坷垃，
　　不知道什么时候又多了一枚特级的神奇糖果，还有八包特级金坷垃。
　　翻找了一下后，很快在系统的提示中找到一条这样的消息。
　　【恭喜宿主让梦幻的愉悦值从40%提升到60%，奖励特级神奇糖果一枚，三份特级金坷垃。】
　　来这里寻找超梦的气息，然后又被我的能量方块吸引了...
　　所以...
　　我该不该拆穿它呢？
　　将目光移开“比比鸟”，林枫陷入了沉思。
　　“....”
　　没过多久，
　　“沙奈？”
　　沙奈朵疑惑的声音打断了林枫的思绪。
　　他举起右手，“我发四，这是近段时间多的唯一一只比比鸟了，往后不会再多了....”
　　最终，林枫还是决定，不拆穿它的身份。
　　它想玩的话，就让它玩好了...

92、第92章 力壮鸡，请梦幻吃点好的？
　　毕竟，喜欢玩，说不定还能提高它的愉悦值，给自己带来意想不到的收获
　　拆穿它，说不定还要惹它恼怒，得不偿失。
　　“沙奈...”
　　沙奈朵收起自己的能量方块，心中悄悄叹了一声气。
　　训练家的一句话，就让它多了二十分之一的工作量....
　　“嘿嘿...你跟我过来一下，沙奈朵~”
　　林枫没有让它第一时间去训练梦幻，而是将它叫到了培育屋内。
　　“沙奈？”
　　沙奈朵略显疑惑的看着林枫。
　　“新出现的那只比比鸟，它可能训练的时候，会出现失踪呀，一次训练任务时间很久...等这样的情况，你不用管它，它不是一般的比比鸟。”
　　这句话，林枫是直接用常磐之力给沙奈朵听的，避免的就是梦幻会用某种手段偷听。
　　“沙奈？”沙奈朵有些疑惑的看着他。
　　这两天的训练当中，也会有波波出现走丢的现象，当这个时候，林枫就会带上比雕和它顺着气味去找，第一时间把它找回来。
　　虽说比比鸟比较聪慧，但也是有可能出现迷路的现象的。
　　林枫又道：“没事，它不会迷路的，就是可能会有点贪玩，你多担待一点。”
　　“沙奈...”（好吧）
　　沙奈朵也没多问，回到种植园后，看着已经吃完了的比比鸟，开始了今日份的训练。
　　而林枫，则是领着火稚鸡，开始今天的晨跑。
　　照例的给它画大饼，只要超过自己，就能吃上美味的烧烤大餐！
　　“加油呀，火稚鸡，烧烤大餐就在眼前，超过我就能吃上了~”
　　“叽叽~！”（烧烤...烧烤...）
　　“叽叽...”（我不行了....）
　　“男孩子怎么能说不行？你这电光一闪才开几分钟呀？开起来，开起来，不要堕了你加速鸡的名声呀。
　　据我所知，在卡洛斯地区，有只火焰鸡，可是成为了城市的英雄呀，难道你不想成为小镇的英雄，以后保护球球海狮和甜竹竹，看着它们崇拜的目光吗？”
　　“叽叽....”（冲冲冲....）
　　等到了下午的时候，沙奈朵照常跟自己汇报，到了今天，绝大部分比比鸟已经可以做到五次里面有四次精准的将能量方块找回来，至于波波，则是还需要一点时间。
　　林枫也不恼，又问它那只特别的“比比鸟”情况。
　　“沙奈....”（跟你说的一样）
　　沙奈朵有些奇怪的看向林枫。
　　“沙奈...”（第一次出去后，就找不到它的影子了，到了最后一次训练的时候，它又回来了。）
　　“得~没事，它估计也不是来搞这个训练的，不必管它就行，”
　　“沙奈~”（好....）
　　.......
　　梦幻的到来，没有对林枫的日常生活造成很大的影响，或者说，唯一的影响就是白天在培育屋里面偶尔会丢失的能量方块，但在第二天的早上，在柜台上面，便会多上一枚树果或者是一块石头。
　　都是一些稀罕玩意。
　　而且...
　　林枫发现，每当他拿着多出来的东西去种植园的时候，松树上面的“比比鸟”便会发出欢快的叫声。
　　似乎，对于它来说，林枫找不到这些东西的来源，让它有种“戏耍”的快感。
　　实际上....
　　林枫也很开心。
　　因为他又获得了一枚特级神奇糖果和三包特级金坷垃。
　　这段时间，他在偷偷收集梦幻喜欢吃的口味...以方便他能愉悦这只不知道能“玩”多久的无毛小猫。
　　时间兜兜转转，很快便到了8月20号。
　　这一天有点特殊。
　　因为在早上带着火稚鸡跑步的时候，它终于在一道白光中进化。
　　孩子刚刚进化，信心顿时暴涨，以为自己终于能超过自己的训练家，可在林枫带着它去往森林里面跑一趟后，立马就跟阉了的茄子一样，跟着他老老实实回家。
　　并且，在这个时候，它也终于明白，不是自己不够努力，而是训练家过于变态，根本就没跟自己认真在比。
　　这惹得进化后的力壮鸡还有点生气。
　　【精灵：力壮鸡】
　　【性别：雄】
　　【特性：超级加速】
　　【资质：红色】
　　【个体值：HP（20）攻击（31）特攻（31）防御（14）特防（13）速度（31）】
　　【实力：21—25级】
　　【技能：火花，啄，电光一闪，蓄能焰袭，泼沙，燕返，暗袭要害，劈瓦，挖洞，高速移动，看穿，喷射火焰。】
　　【亲密度：80】
　　【愉悦值：10（被骗了...超不过，根本超不过....我的烧烤大餐...别走...）】
　　“得得得，不要生气了哈，”
　　看着苦着一张脸的力壮鸡，林枫忍俊不禁的笑了起来。
　　它在自己的宝可梦中，倒算有些奇特了。
　　大部分他的宝可梦，进化后，体型都会大于一般的同类，
　　但是力壮鸡不一样，或许是因为超级加速的原因，再加上这些天每天的晨跑，一次次被林枫“蛊惑”着突破极限。
　　它的体型只比一般的力壮鸡大上一点点，约莫在1.1米左右。
　　但身形纤细，全身的肌肉紧绷，特别是两只大腿上的肌肉，看起来匀称的很。
　　“恰....”
　　力壮鸡幽怨的看了一眼自己的训练家，还是很难过。
　　不过代入一下力壮鸡的想法，它期待这么久的烧烤大餐，以后就吃不到了，是挺伤心的。
　　带着它走出森林，林枫看到了正在被收割的旺旺谷，眼睛顿时一亮，不由得开口道：“力壮鸡，这样吧，看着正在收割的旺旺谷了吗？等收割完后，我用旺旺米酿点米酒，然后我们就举办烧烤大餐怎么样？”
　　“恰？”（真的吗？训练家？）
　　力壮鸡的眼睛一下子就亮了起来，愉悦值也上升了起来。
　　“当然~”林枫摸了摸它头上的三根呆毛，笑道：“算是这些天奖励你努力跑步的成果~”
　　“还有....”
　　“也确确实实要开放新的饮品了~”
　　顺带请梦幻吃点好的？
　　“恰恰~”
　　听到林枫这么说，力壮鸡顿时喜笑颜开....
　　在这方面，训练家从来没骗过自己...
　　.....

93、第93章 “小厨娘”沙奈朵
　　8月22号。
　　林枫成功的从秦爷爷那里收购来了旺旺谷。
　　厨房内。
　　收割好的旺旺谷经过暴晒，再加上去壳，已经变成了白白嫩嫩的旺旺米。
　　这是精灵世界里面最常见的一种主食，不止是人类吃，一般来说，用旺旺米做成的食物，对精灵来说，也是可以提供生长所需的营养物质，只是效果不如能量方块罢了。
　　米酒的制作办法很简单。
　　林枫待在一个大缸面前，里面装着煮好的旺旺米饭，旁边则是跟着沙奈朵。
　　他在教它做米酒。
　　虽然有些不想承认。
　　但林枫感觉，沙奈朵都要被他培养成“小厨娘”了。
　　各种能量方块的制造方法，米酒的酿造，还能教会它做各种菜...
　　它真的...太棒了...
　　...
　　“蒸熟之后，把米饭挖出来过一遍温水，切忌不能过凉水，得让它慢慢的降温下来，等到冷却到室温后，加入揉碎的甜酒曲，然后把它们均匀的搅合起来.....”
　　“再裹上一层保鲜膜，等它自然发酵就行了！”
　　讲解演示完后，林枫看向沙奈朵。
　　“沙奈~”（学会了~）
　　沙奈朵点点头，相较于能量方块，这米酒的制造工程就要简单的多了。
　　“好，等过个一两天便能发酵完了。”
　　将特意买来装米酒的大缸放在橱柜下面，林枫又和它一起做完明天的能量方块后，来到了种植园的牛棚后面。
　　十天前种下的花种，现在已经围绕着牛棚后面的草地上面长满了一圈，有些花虽说还没开，但也已经长出了花苞，在青翠的牧草下，显得格外的鲜艳。
　　两棵甜甜蜜树，他还洒下了高级的金坷垃，现如今已经长的跟有个两三米了，上面还结了细微的花朵，是那种黄黄的，如同桂花一般的小花，向周围“放送”着属于自己的香气。
　　“看样子，28号之前，这些花还是都能派上用场的~”
　　满意的点了点头，林枫退回到了种植园，来到了蓄水池旁边的龙火果树下。
　　赤红的藤条上，现在结着如血桃一般的果子，每一个都跟苹果一般大小，不同的是，在这种果子的表面，不是毛燥燥的，反而是光滑的油皮。
　　【s级龙火果——在能量充沛的地方种下的龙火果树，品质极佳，宝可梦服用，可以提升特攻，发掘更深层次的特性力量。】
　　光是果实就有着s级的评分，林枫已经可以想象，制造成能量方块后，能有多大的效果~
　　“沙奈
　　朵，来帮我把这些龙火果摘下来。”
　　沙奈朵点点头，漂浮的念力顿时将所有的龙火果送到了林枫面前，然后被他收进储物球内。
　　数了一下，正正好好五十二枚龙火果。
　　“藤藤~？”
　　身后的青藤蛇好奇的喊了一声。
　　它还记得训练家说过，这种树果熟了后，对它的作用会很大。
　　“等米酒酿好了，我把这这些树果制造成能量方块，到时候大家一起吃。”
　　摸了摸青藤蛇的头，林枫安慰它道。
　　只是可惜已经进化了的铁甲蛹~
　　它没这次的口福了。
　　不过问题不大。
　　现在它已经进化有一周多了，估计再过一周，应该就能再次进化了，到时候可以带它去葡酒镇。
　　“藤藤。”
　　青藤蛇点点头，也不急，因为它最近又隐隐有些要进化的感觉了。
　　它在思考，要不要进化。
　　以现在的趋势来看，这一次进化后，它的体型应该会长到三四米长，或许更长也说不定。
　　而且，进化之后，没有了手，也再没有了缩在训练家怀里的机会了。
　　好忧愁呀....
　　青藤蛇又看向在喂美纳斯的林枫，不由自主的走到了他的身边。
　　“嗯？怎么了？青藤蛇？”
　　察觉到身后的脚步声，林枫疑惑的转过头来。
　　“藤藤~？”（没事...）
　　林枫问道：“六尾呢？”
　　“藤藤？”（在房间里面？）
　　“怎么了？”林枫半蹲下身子，让青藤蛇能与自己平视，“一副心事重重的样子，还说自己没事。”
　　不说常磐之力能够感应宝可梦的情绪。
　　就说简单点的。
　　平日中青藤蛇都是嘴角上扬的。
　　今天一双琥珀色的眼眸中，却有些心不在焉。
　　“藤藤....”（要进化了...）
　　“嗯？”
　　听到这话，林枫的眼睛一亮，“进化是好事情呀？”
　　“进化了之后，不管是生命层次还是对能量的掌控，都会大幅度的上升呀！”
　　“藤藤...”
　　青藤蛇看向自己的手。
　　“怎么？怕手消失？”
　　林枫牵起它的两只细短的小手，“你的藤鞭用的这么娴熟，可以用藤鞭代替手呀...实在不行，我的两只手也还在呢，它们可以代替你的手去做任何事情的。”
　　“好啦，不想进化的话，我就去梧桐市给你买一枚不变石，我
　　去看看冰六尾。”
　　放下小手。
　　林枫转身走向培育屋。
　　而身后的青藤蛇则是看着自己的小手，陷入了沉思当中。
　　没有手...
　　是不是很多事情，都能拜托训练家帮忙了？
　　....
　　回到房间里面找了一圈，发现冰六尾并不在，林枫又到了培育屋里面，这才发现，冰六尾趴在放着小蛋糕的柜台上，像一团毛茸茸的团子，眼睛亮晶晶的看着霜奶仙们。
　　自从家里面来了这些霜奶仙后，已经度过新生期的冰六尾对于这些香香的霜奶仙非常好奇。
　　时不时就会窜到它们的面前，静静的看着它们，用爪子逗弄一下。
　　刚开始的时候，让霜奶仙吓的不行，后面发现，冰六尾只是想扒拉扒拉它们后，也就没那么怕了。
　　还把自己的奶油分享给冰六尾吃。
　　只是....
　　有一次，冰六尾悄悄跑到了林枫身边，问了一句。
　　“嘤嘤嘤？”（我能不能舔一舔它们？它们闻起来好香~）
　　让他哭笑不得的同时，也严厉拒绝了冰六尾的要求。
　　“嘤嘤嘤？”
　　见到林枫进来，冰六尾顿时跳下了柜台，然后向着他跑去，一跃跳到了他的怀里，撒娇似的在他怀中蹭。
　　这时，
　　洛托姆突然从培育屋外面飞了进来，跟着一起进来的，还有一只比比鸟。
　　“洛托~梧桐市大成区，有一位刘先生订了订单~需要一份防御能量方块和五份体力能量方块！”
　　“来了~”
　　手脚灵活的秦姝很快就将包装打好，放在了比比鸟的爪子上。
　　比比鸟一展翅，飞向外面...
　　那二十只比比鸟和波波...现在也正式投入了自己的工作。
　　看到这一幕，林枫满意的点了点头。
　　培育屋越来越好了。
　　现在比比鸟它们也“培训”完了，下一步，便能对小镇出口的那条道路，进行扩宽修缮了。
　　这是项不小的工程，估摸着要花费一段时间。
　　所以，林枫才会选择在快递行业成型之后，才开展。
　　免得这段时间内，大家想要来购买能量方块，只能靠飞行系的宝可梦带着过来。
　　抱着冰六尾，他向着房间里面走去。
　　虽说要修路，但一下子也急不来。
　　接下来的两天，他要为答应力壮鸡的烧烤大餐做准备，然后再过几天又要去葡酒镇。
　　所以，有什么事情，还是等九月再说吧。

94、第94章 sss级能量方块
　　8月25号。
　　悠闲的一天过去，很快便到了晚上。
　　一样的位置，一样的烧烤食物。
　　林枫特意在草场中间留了一片空地，为的就是以后方便和自己的宝可梦们聚餐。
　　只是这一次，较之上一次多了一种饮品。
　　【b级米酒——运用旺旺米酿造而成的米酒，度数较低，小孩也可放心饮用。
　　料理效果1——吐真，喝醉的生物，将会情不自禁的吐出真话，并且做出心中想做的事情，
　　料理效果2——猴类宝可梦喝醉后，将会获得50%的攻击增幅，格斗系技能伤害提升。】
　　这是米酒的效果。
　　两个料理效果。
　　第二个，没啥效果，因为没有猴类的宝可梦。
　　第一个酒后吐真言，
　　这点需要注意一下，林枫倒了一杯酒，尝了一下，确定米酒的度数在10度以下后，放心的拿到了今天摆放的桌子上面。
　　“恰！”
　　力壮鸡看着桌子上已经摆满的烤肉，早已经吞咽起口水了。
　　它是对这顿烧烤大餐最期待的。
　　毕竟，是在付出这么久努力（跑步）之后，才换到的烧烤大餐。
　　“好了，大家开始吧。”
　　站在烤架面前的看着还在滋滋冒油的五花肉，林枫不由得道。
　　其实林枫的大部分宝可梦，都是不怎么喜欢吃这些烤肉的，像大奶罐，它只对牧草团子感兴趣。
　　甜竹竹，霜奶仙也不会喜欢吃，
　　它们喜欢喝大奶罐的奶，还有林枫做的树果沙拉。
　　嗯...
　　也不知道为什么，“水果”会喜欢吃水果。
　　沙奈朵也不爱吃，它对冰饮很感兴趣，
　　林枫做的每一种树果饮料，它基本上都尝了一个遍，没事的时候，就喜欢拿着一杯冰饮喝。
　　就像现在，它第一时间拿起了米酒，漂浮在空中，小口的抿着米酒。
　　球球海狮，美纳斯，青藤蛇，它们觉得还不错。
　　最喜欢吃的，还是要属比雕和力壮鸡。
　　“比雕，你去把比比鸟和波波也叫来。”看着有些躁动不安的比雕，林枫知道它是想起了还在松树上的同族。
　　比雕接收到指令，立马扑打着翅膀向天空飞去。
　　而在此刻的天空上，隐身着的梦幻，闻着下面传来的各种香味，早已经急得团团转，来了这么多天，它只吃过林枫在培育屋内放的能量方块还有给比比鸟放置的能量方块。
　　还有就是有一次偷偷在牛棚里面，偷拿了大奶罐的青团子，那种香香的味道，它至今记忆尤深。
　　惹得大奶罐还跟林枫“告状”，说最近总是感觉有宝可梦在偷它们吃的。
　　这就是他在制造能量方块和吃食的时候，所针对的待遇不同了。
　　做自己宝可梦吃的，他会很用心。
　　而每天上架到培育屋里面的能量方块，大部分是他和沙奈朵追求量做的。
　　尽管这样，每天上架的能量方块，也还是供不应求。
　　好香。
　　好香...
　　炽热的香味顺着鼻腔往鼻子里面钻，天上的小猫已经想着要不要飞下去暴露自己了。
　　这会听到林枫说要喊比比鸟一起过来吃，身形一个闪烁，立马屁颠屁颠变成比比鸟的样子，跟在了比雕的身后。
　　等到比比鸟，波波也全部下来之后。
　　林枫拿出了一份新的能量方块，让沙奈朵帮忙照顾一下正在烧烤的食物后，在每一只宝可梦面前，放了相
　　对应的数量。
　　【sss级特性开发能量方块——运用品质极佳的龙火果制造而成的能量方块，经过制造者融入各种奇特的树果，将其中的功效完美的发挥了出来，宝可梦长期服用具有开发特性力量，增强特攻的效果。
　　料理效果1——第一次服用后，宝可梦体内特性能量效果增强50%，并且60min内免疫任何特性带来的debuff状态。
　　料理效果2——龙宝可梦第一次服用后，增益性技能增益程度提升大幅度上升！
　　料理效果3——拥有猛火特性的火系宝可梦第一次服用后，在体力不足，斗志旺盛的时候，猛火效果将是平常的三倍。
　　料理效果4——加速疗愈，长期服用，能够让宝可梦在受伤的时候，更快的疗愈/有过内伤，先天缺陷的宝可梦，也能得到弥补。】
　　sss级能量方块，四种料理效果。
　　这无疑，是林枫现在能制造出来的最好的能量方块！
　　而放到球球海狮面前的龙火果能量方块，是他特定用一种最好的橙橙果和文柚果搭配制造而成的。
　　所以在料理效果上，略微有些不一样。
　　为此，林枫还花费了一个上午的时间去试错，尝试。
　　不过...既然能制造出能解决它先天缺陷问题的能量方块，那都是值得的。
　　刚刚吃完一串烤肉的青藤蛇看着眼前的能量方块，不由得有些好奇的拿起一块吃了起来。
　　只觉得体内火热起来，好像某种能量被激发了一样，它下意识的拿起旁边的一杯冰米酒，喝了下去，想要平缓一下。
　　可在米酒下肚的一霎那，它只觉得体内的能量更加火热了起来...
　　脑袋也变得有些迷迷糊糊了起来...
　　“藤藤？”

95、第95章 “吐真”后的青藤蛇，人设崩塌。
　　将所有能量方块都放好，林枫最后将目光放在球球海狮身上。
　　“球球？”
　　球球海狮吃下能量方块，只觉得一股暖流在身上肆意悠荡，原本有些先天有缺而沉乏的身体，在这股暖流的作用下，慢慢变得有力稳重了起来。
　　它不由得惊奇的抬起头看向林枫。
　　“说了，会解决你资质的问题，保证你能进化的。”林枫蹲下身子，摸了摸球球海狮的头，温和的道。
　　“球球....”
　　感受着体内的暖流，再加上眼前训练家温柔的表情，一刷刷的泪水，顿时夺眶而出，乃至于直接扑到了训练家的怀中，哇哇大哭了起来。
　　“球球....”（呜哇....）
　　“好好好，没事哈...”
　　林枫有些心酸的同时，抱住了眼前的小奶狮。
　　因为资质被抛弃，被沙奈朵捡回去，又到了自己这里，看着火稚鸡不断的变强，进化，心中难免会失落。
　　“没事哈，以后会慢慢变好的！”
　　安慰了一会球球海狮，林枫看了一眼它的面板。
　　【精灵：球球海狮】
　　【性别：雌】
　　【特性：激流】
　　【资质：绿色】
　　【个体值：HP（14）攻击（8）特攻（17）防御（19）特防（19）速度（4）】
　　【实力：12—14级】
　　【技能：拍击，叫声，水枪，冰冻之风。】
　　【亲密度：90（很喜欢你！）】
　　【愉悦值：90（剧烈的情绪震动当中。）】
　　与上次相比，个体值有着明显的变化，
　　而资质也有了提升，从白色提升到了绿色。
　　一枚龙火果，配合着其它树果，可以制造成差不多一份能量方块，也就是五十块。
　　再加上，这料理效果主要是以恢复为主，这样算算，其实也算合理。
　　慢慢来嘛，有了这玩意，球球海狮迟早能进化的。
　　跟小家伙说自己要去烤肉，让它自己吃自己喜欢的食物之后，林枫走向了烧烤摊。
　　而在他的身后。
　　青藤蛇觉得这新的“饮料”味道还不错，一口烤串，一口米酒吃的好不过瘾，但很快，它就觉得不对劲了起来。
　　不仅仅是脑袋迷迷糊糊，而且还将目光看向了正在
　　烧烤架子旁边的林枫，不由自主的就拿着一杯米酒走了过去。
　　桌子上面，冰六尾舔了舔米酒，又看了看青藤蛇，有些疑惑。
　　它能感觉现在的青藤蛇有些不对劲，但又不知道哪里不对劲。
　　天上，
　　拥有着心灵感应特性的沙奈朵看着下面的青藤蛇，有些若有所思的看着手上的米酒。
　　喝醉后，心声会变成这样吗？？
　　“藤藤~~”
　　正在烤肉的林枫感应到自己的衣角被抓，有些疑惑的低头看向旁边的青藤蛇，正打算问一句，“怎么了。”
　　可一低头，就愣住了。
　　眼前的青藤蛇，步伐虚浮，身体摇摇晃晃的，眯着眼睛，脸颊上还有些桃红的色泽，声音也不复之前的清冷高傲，而是带着些黏黏腻腻的感觉。
　　“藤藤~”
　　一口喝完杯子里面的米酒，青藤蛇放下杯子，看起来有些委屈巴巴的样子。
　　它伸开细短的小手，对着林枫道：“藤藤...”（要抱抱，你都好久没抱过我了...）
　　说着，还将尾巴缠着林枫的大腿，“藤藤~”（抱抱...）
　　“....”
　　看着青藤蛇手中的杯子，再看了一眼它刚刚待的位置，那里就放着半瓶矿泉水装的米酒。
　　按照一瓶500ml计算，
　　也就是说，青藤蛇只是喝了250ml的米酒，就醉倒了？
　　这就相当于半瓶啤酒的量呀...
　　“藤藤~”（呜呜呜，你是不是...不喜欢抱我了呀，是进化后...长太大的原因吗？）
　　“藤藤...”（....）
　　脚下，青藤蛇还在抱着他的大腿，就像一只树袋熊抱着树一样，闭着眼睛，撒着娇。
　　无奈下，林枫只能让沙奈朵再次接管烧烤架子，然后像抱大孩子一样，将眼前的青藤蛇抱起来，“好好好，抱抱...”
　　同时心中又觉得好笑，又有一种想要将现在撒着娇的青藤蛇录下来的冲动，等它醒来后，给它自己看看。
　　到时候，还不知道它是什么表情。
　　应该会跟自己闹脾气吧？
　　也有可能会羞愤的无地自容。
　　不过，半瓶米酒就倒，这在林枫的宝可梦里面，哪怕是甜竹竹，霜奶仙们都没有这个程度。
　　小趴菜呀....
　　“藤藤....？”（你老是要六尾乖...我乖不乖？）
　　“乖，你最乖了...”
　　“藤藤...”（沙奈朵能帮你好多忙呀...我也想帮你...）
　　“等进化后，你会更厉害的...”
　　“藤藤...”（那我要快快进化...）
　　“藤藤？”（你要主动抱我，知道吗？训练家....）
　　“知道了...”
　　ヾ(≧▽≦*)o：“藤藤...”（最喜欢训练家了....）
　　...
　　【恭喜宿主让青藤蛇的亲密度达到100，奖励sss级叶之石（由精粹无比的草系能量凝结而成的纯粹石头，对某些宝可梦具有升华基因，逆改资质的效果。）】
　　看着睡着后，还缠在自己身上的青藤蛇，林枫的嘴角已经合不拢了。
　　他也只是知道青藤蛇有点傲娇的性格，没想到内心戏会这么多，看样子，以后要跟它多聊聊了。
　　抱着青藤蛇，林枫扭头看了一眼周围的宝可梦，发现大家的目光都放在这边之后，直到发现林枫看过来后，才默默的低头“干饭”。
　　他心中不由得默默为以后醒来的青藤蛇哀悼了一声。
　　这样的情景，其实并不是很可怕，可怕的是，之前的青藤蛇向它们示出的性格，一直是不爱说话的清冷，唯独对六尾有点熟悉，对其它的宝可梦，都是一副大姐大的模样。
　　其它的宝可梦，例如比雕，美纳斯，大奶罐....有时候也乐意听从青藤蛇的一些吩咐。
　　现在看起来....
　　“大姐大”好像也没有那么想象中的那么....“高冷”呢。
　　反差？
　　“我先将它送回去睡觉。”
　　抱着青藤蛇，林枫无奈的对着沙奈朵说了一声后，将它抱到了房间里面，然后小心翼翼的放到木屋当中。
　　看着脸蛋有些红晕，眯着眼睛睡着的青藤蛇，林枫不由得想起第一次见到藤藤蛇的模样。
　　也是红着脸，小心翼翼的从果树的后面扭捏的走出来....
　　回忆结束，林枫不由得笑喷了出来，良久后才感慨一声，“还挺可爱的呢。”
　　他觉得，喝醉后的青藤蛇，应该也能抑制住自己的本性，维持住高冷的性格。
　　但加了“吐真”料理效果的米酒后，就不是它能决定的了。

96、第96章 给“猫猫”种点猫薄荷？
　　“好了，从现在开始，大家最多只能喝半瓶米酒，不能喝多知道吗？”
　　从培育屋里面出来后，林枫说的第一句话便是如此。
　　“嗯...”他又看了一眼天上的沙奈朵，补充了一句，“沙奈朵除外。”
　　它是超能系宝可梦，只要自己不想醉，基本上就不会醉。
　　其它的宝可梦回过神来，纷纷点头。
　　“哞哞~”（知道了~）
　　“霜霜...”（好可怕...它喝了米酒，竟然变成了这样。）
　　“嘤嘤嘤....”（毁了，形象毁了...为什么呀？....）
　　“恰...”（好吃，好吃，爱吃...）
　　“甜甜....”
　　“比比？”
　　地上的“比比鸟”看着重新走出来的林枫，又看了一眼桌子上面的米酒，有些心动了起来。
　　它们作为种植园的“工作人员”。
　　其待遇跟林枫的宝可梦其实也差不多，
　　烧烤，能量方块，还有各种饮料都是管够的。
　　但一般的比比鸟和波波好像都只对烤肉和能量方块感兴趣，对上面的饮品并不感兴趣。
　　这让“比比鸟”有些纠结，不过随之，它就抬起头来，看着端起一杯米酒走过来的林枫。
　　林枫笑眯眯的看着眼下的“比比鸟”，“怎么？你也想喝点米酒？”
　　“比比？”
　　比比鸟看了一眼周围的“同类”。
　　它们都在认真的干烤肉。
　　自己点头是不是有点不太妥当？
　　但是不喝一口，心里面就跟猫抓一样的好奇。
　　还是喝一口吧...
　　“比比鸟”心里这样想，
　　然后点了点头。
　　“那好。”
　　林枫也不废话，将米酒拿到了它的面前，同时心中在想。
　　超梦...梦幻，按道理来说，它们两只宝可梦都是猫宝可梦，那猫宝可梦最喜欢的是什么呢？
　　猫薄荷！
　　如果要讨这两种宝可梦的欢心，食物反而成为了
　　其次的。
　　嗯...
　　下次可以在食物里面掺点猫薄荷。
　　看看梦幻会不会喜欢。
　　如果喜欢，那就在这个“花园”里面种上一点猫薄荷~
　　我去。
　　我真聪明！
　　想到能薅到梦幻的“猫”毛，林枫就兴奋了起来。
　　特级神奇糖果，这对于沙奈朵来说，都有着很好的效果呀！
　　(??? )：“比比~”（好喝~）
　　喝下米酒的“比比鸟”毫不吝啬的给出了自己的评价。
　　不过转而间，它又纠结，
　　因为这一行，它是带着任务离开世界之树的。
　　要去找寻那只有着自己基因的宝可梦，可现在，它已经被这里给留住了心....
　　再待一天？
　　就再待一天？
　　吃完明天就走？
　　“比比鸟”心中这样想道。
　　...
　　大餐很快结束，除了青藤蛇外，倒是没有再出意外。
　　比雕带着自己的比比鸟和波波回到了自己的树上。
　　所有的宝可梦都已经回到了自己应该待的地方。
　　而收拾好残局的林枫则是看向了沙奈朵。
　　它喝了好几瓶的米酒，却不显一点的迷糊，看起来就跟平常没有什么区别。
　　“沙奈？”
　　“好了，你走吧。”
　　晚上了，林枫也没留它，待到它离开后，他回到了培育屋。
　　霜奶仙们已经睡着了，青藤蛇喝醉了也没醒来，唯有冰六尾还眨巴着眼睛，等待着林枫回来，不过看得出，喝了点米酒的它，也是困得不行了。
　　“困了，就睡觉吧，没必要等我。”
　　摸了摸冰六尾的毛发，后者打了个哈欠，点了点头，很快就陷入了深层次的睡眠当中。
　　“呼....”
　　从洗手间洗漱好后，林枫走向木屋，看着睡的香甜的青藤蛇，打开了【探查之眼】。
　　【精灵：青藤蛇】
　　【性别：雌】
　　【特性：
　　唱反调（+）】
　　【资质：金色】
　　【个体值：HP（27+2）攻击（22+1）特攻（28+2）防御（27+1）特防（24+2）速度（31+3）】
　　【实力：34—37级】
　　【技能：藤鞭，寄生种子，大蛇瞪眼....】
　　【亲密度：100（你是它的精神寄托。）】
　　【愉悦值：80（非常开心）】
　　在看到亲密度达到一百的时候，林枫突然笑着摇了摇头。
　　原本还想着这孩子的心结在哪里呢。
　　没想到，是太过于傲娇导致不说出心里话。
　　这次制造的米酒具有的“吐真”效果，倒是歪打正着了。
　　“唱反调变成了有个（+）号，是因为比一般的唱反调效果更好吗？”
　　看着面板，林枫思索了起来。
　　力壮鸡的超级加速，每一次使用电光一闪后，速度都会往上飙升一个层次，他上网查询过，这个飙升的程度，远比一般的加速鸡更快。
　　大概是其1.8倍到2倍左右。
　　之前龙火果能量方块料理效果的描述是，第一次服用，提升50%，后续则是慢慢开发特性。
　　所以，现在青藤蛇使用飞叶风暴后提升的特攻是之前的1.5倍？
　　林枫喃喃道：“嗯...得找个机会试试...葡酒镇的种植园主，好像说8月28号那天，会请不少厉害的训练家参与对战比赛。”
　　收拢心思，他突然又有些期待明天起床的青藤蛇能不能想起今天的画面。
　　如果能回忆起来的话。
　　他有点忍不住想要看到它的反应了呢~
　　摇了摇头，平缓了一下心情，林宇轻轻躺在床上，开始查看今天系统给的奖励。
　　【8月25号】
　　【sss级叶之石（x1），
　　特级神奇糖果（x2）
　　特级金坷垃（x5）
　　龙睛果（x18）
　　中级龙睛果（x5）
　　.....】
　　........

97、第97章 赖床的青藤蛇，和可利打电话。
　　8月26号。
　　刚从梧桐市买完薄荷种子在花园里面种下，再顺带着帮大奶罐挤完奶后，林枫回到了自己的房间。
　　但看着还没有一点动静的树屋，他不由得疑惑了起来，“嗯？还没起来吗？”
　　看了一眼时间。
　　9：25am。
　　按道理来说，平日中的青藤蛇约莫着早上七点的时候就会醒来了。
　　“难道是宿醉？”
　　林枫也没多想，准备去看看力壮鸡回来了吗。
　　昨天的烧烤大餐似乎后劲有些大，据力壮鸡所说，它昨天很晚才睡着，然后早上急匆匆的就去跑步了。
　　等到了种植园，这才发现力壮鸡已经回来，虽说有些气喘，但是浑身的精气神非常好，便也就没有那么担忧了。
　　既然青藤蛇还在睡觉，林枫就只能用自己的常磐之力温养了一遍种植园里面的植物。
　　这种情况....
　　直到...
　　太阳正悬日中，临近十二点的时候，林枫有些奇怪了。
　　因为这个时间点，青藤蛇还没起来。
　　他便知道，这孩子肯定是醒来了，只是不肯出来而已。
　　走到树屋面前，敲了敲屋顶，里面没有一点动静。
　　林枫喊了一声，“青藤蛇？”
　　里面传来一点悉悉索索的声音，但青藤蛇还是没有从里面走出来。
　　林枫不由得笑了起来，“这已经中午了哦，你还不出来，是打算躲在木屋里面一辈子吗？”
　　树屋里面还是很安静。
　　“你不出来，那我进去了哦。”
　　林枫看着这个跟自己一样高的树屋，小心翼翼的探进一个头。
　　树屋里面并不亮，虽然它背靠着墙壁，里面还开着一个面积不小的窗户，但此刻窗户的帘子却被拉的严严实实的。
　　下面是柔软的被褥。
　　一条朦胧的影子，藏身在窗帘的下面。
　　“藤藤？”
　　“藤藤...”
　　通过窗帘，青藤蛇能看到进来训练家的影子，只是它这一刻，实在是不敢出去跟训练家相认。
　　今天早上醒来后，昨天醉酒的经历一一映入脑海。
　　刹那间的脑子，就变得一片空白了起来，然后是羞臊，燥热不安...等各种表情涌上了心中。
　　反正就是不知道要怎么和训练家还有种植园中的一大堆宝可梦见面。
　　“饿肚子也不出来吗？”
　　林枫略弯着腰，手向着窗帘伸去，在拉到窗帘的时候，很明显的感受到了一股阻力。
　　可这股
　　阻力很小，略微一用力，窗帘就被扯开了。
　　窗帘的背后，青藤蛇正“坐立不安”的看着进来的林枫，“藤...藤藤...”
　　见着青藤蛇的这副模样，林枫笑了起来，“好了，出来吧，六尾担心着你呢。”
　　“藤藤...”青藤蛇摇了摇头，不知道用何表情面对自己的训练家，只能尴尬的摆手，“藤藤...”（昨天...昨天...）
　　“昨天？昨天有发生什么事情吗？”林枫眉头一挑，“昨天你不是喝醉了，然后就睡着了吗？还是我抱着你来树屋的呢？”
　　“藤藤？”
　　青藤蛇表情一愣。
　　林枫戏谑的看着它，“怎么？现在也要我抱出去？”
　　“藤藤...！”（不要，我自己出去！）
　　青藤蛇下意识的摇了摇头，然后只觉得身子一顿，就被抱了起来，它又下意识的抵抗了起来，两根藤鞭都已经伸了出来，但最终还是没有生出劲力，缩了回去。
　　它怎么舍得对自己的训练家动粗呢？
　　而且，眼下这树屋内，又没有任何人能瞧见。
　　依赖一下就挺好的...
　　“藤藤~”
　　青藤蛇将头落在林枫的肩膀上，闭上了眼睛。
　　可惜训练家只是将它从树屋里面抱出来之后，便将它放在了地上。
　　“好了，记得去吃东西，眼下正是关键时候，可不要饿着了。”林枫嘱咐了一句，便先去了种植园。
　　他清楚，
　　清醒着的青藤蛇，过多的关注，反而会让它有些无所适从。
　　真要它变成冰六尾那般模样，是不大现实的。
　　“藤藤~”（知道了....）
　　青藤蛇的眼睛亮亮的，点了点头。
　　随后，它又在思索待会应该怎么跟其它的宝可梦见面。
　　聪明的青藤蛇当然知道，刚刚的训练家是“骗”它的，昨天晚上发生的事情如此真实，根本不可能是虚幻的。
　　可恶的训练家只是为了骗它出来而已...
　　午后...
　　让美纳斯和六尾一众宝可梦担心的青藤蛇终于从房间里面走出来了。
　　它的表情与平常并无两样，依旧自顾自地的照料着种植园里面的种植物，也会用青草场地给它们施加“生长”buff。
　　还会喊美纳斯在特定的时间浇浇水，
　　美纳斯也不会多说什么。
　　因为青藤蛇是这所种植园里面最先跟着训练家的草系宝可梦。
　　学会的青草场地，也最能感应植物的状态。
　　再加上美纳斯性格
　　柔顺，青藤蛇也是为了帮助种植园内的果树发育的更好。
　　当然，这是除了林枫之外。
　　冰六尾这才松了一口气，又黏黏糊糊的跑向青藤蛇，在它看来，青藤蛇永远都是那副酷酷的模样，能帮训练家干很多活，很厉害，让它崇拜。
　　可不知道为什么。
　　昨天的画面，一直在它的脑子里面流转。
　　或许等它以后长大了，就会知道，每只宝可梦也不是永远“酷酷”的，只是表面上，能伪装成酷酷的模样而已。
　　晚上的时候。
　　林枫拿了手机，将霜奶仙们装在一个个碗里面，把它们放在了床上。
　　小家伙们期待的看着林枫，“霜霜~”
　　训练家跟它们说，晚上的时候，会和可利打电话。
　　虽然这里很好，但它们对于可利，也还是很想念。
　　待一切都准备好后，林枫对着天上的洛托姆道：“洛托姆，帮我联系一下可利，关都地区那边的号码。”
　　联系方式是林枫通过斗音号知晓的。
　　对方在霜奶仙的视频下发了一句“奶霜霜，看起来你们很喜欢那里呢。”
　　这是林枫偶然翻评论区翻到的。
　　看了一眼后，他便知晓了对方的身份，并且找上了她。
　　因为这些霜奶仙们的乳名就叫奶霜霜。
　　它们是以前甜品店里面最小的那一批，所以将奶字提前了，注明它们需要特别关照。
　　在两人的聊天中，可利有些唏嘘。
　　她说，“原本是打算在视频里面看看就行了，但看着它们才一天就过的很开心后，心里面又有些不是味道，就忍不住发了这条评论。”
　　林枫回道：“哈哈哈，你不会是吃醋了吧？”
　　他在后面还添加了一个“狗头”的表情包，以表示自己只是玩笑话。
　　后面她又说道：“可能吧？不过看着它们过的开心就好了，我看的没错，你是个很好的店主，抱歉，我不应该多掺和你们的事情的，但还是没忍住发了这条评论，并且让你找到了...”
　　...
　　“洛托~好的主人。”
　　飞在空中的洛托姆很快联通了电话。
　　在投射出来的虚拟屏幕中，那边的可利在见到一脸期待色彩的奶霜霜们后，露出了笑容。
　　“霜霜~”（可利，可利...）
　　“霜霜....”（新店主好好，我们都很喜欢他....）
　　霜奶仙们朝着屏幕中的可利挥手。
　　“那好呀，你们要听店主的话哦，不要太任性...”
　　......

98、第98章 青藤蛇进化
　　8月27号。
　　pm：5：30。
　　临近日落的小镇里面气温舒适。
　　天气和睦，一点点舒适的晚风吹拂在身上，给最后一批收割旺旺谷的小镇居民带了些许凉意。
　　收割完后的稻田里面，光秃秃的，只剩下整齐的稻根，还有一列列排列整齐的草垛，等到秋天干燥的时候，烧了作肥。
　　几只小拉达偶尔从地里冒出头来，寻找着残余的稻穗。
　　这是已经收割后的稻田，人类不会再管。
　　再加上这几天，稻田的边缘不知道为什么多了一群比比鸟，还有一只比雕，但是这些比比鸟和那只比雕，好像对这附近的小拉达不感兴趣。
　　所以小拉达们才敢肆意的在稻田里面去抢稻穗。
　　但是，它们也不是没有任何的竞争对手。
　　比如从梧桐森林里面冒出来的贪心栗鼠。
　　它可是标准的“屯屯鼠”性格，只要是看见吃的，便会忍不住藏进自己的“粮仓”里面。
　　一只贪心栗鼠从草垛里面冒出头来，然后捡起一枝稻穗，飞快的将上面的稻谷咬进嘴里面，好像怕被人抢走一般。
　　旁边，几只小拉达见着这一幕，顿时长着大门牙，向着它咬来。
　　它们不允许别的宝可梦抢夺它们的“稻穗”！
　　可这贪心栗鼠，带着稻穗直接钻进了草垛里面，飞快的消失不见。
　　没办法，对方鼠多势力众，只能撤离。
　　以往收割完稻谷干瘪瘪稻田的田埂上，不知道什么时候布满了两条鲜艳的花带，各种鲜花，如同明艳的色带一样，铺垫在橙黄色的田埂上。
　　每一朵花都娇艳的各有滋味，仿佛都是百花之王，争相开放，谁也不肯让着谁。
　　此刻的林枫正在摘花。
　　明天就是约定好去往葡酒镇的日子了，那今天要准备好花了。
　　也不用多准备，每一种花都摘下一朵，然后收好后放在储物球里面就行了。
　　等摘完了后，他也没有在这里多待，而是回到了种植园，又收了一些甜甜蜜树的花朵之后。
　　看着基本上都在的宝可梦，不由得问道：
　　“明天我要和比雕出一趟远门，可能会有一场对战比赛，大家有谁想去的吗？”
　　“恰？”
　　第一个冒出来的是力壮鸡。
　　它的眼睛一亮，“恰~”（我我我~）
　　辛勤练习了这么久的电光一闪，虽然跑不过训练家，但是它已经耐不住要和其它宝可梦比比了。
　　“行。”
　　林枫点点头。
　　他没什么意见，想要去的都可以。
　　“藤藤。”
　　青藤蛇对他眨了眨眼睛。
　　林枫乐呵呵道：“好，带上你，”
　　青藤蛇眼下正是要进化的时候，也确确实实需要一场对战，说不定在对战中，就进化了。
　　“还有吗？”林枫又看向其它的宝可梦。
　　甜竹竹缩在树上摇了摇头，球球海狮也不冒出头。
　　林枫看向了美纳斯。
　　“悠悠....”（我...我不去...）
　　它想起了上次和训练家去那个牧场时候的对战，让它有些后怕。
　　“嘤嘤嘤~”（我去，我去~）
　　小六尾扒拉了一下林枫的裤脚。
　　自从出生以来，它还从来没有去过外面呢。
　　“沙奈。”（你要去哪？）
　　飘在空中的沙奈朵问道。
　　“葡酒镇，离这一百多公里，不是很远。”
　　林枫解释了一声，随后看着它饶有兴趣的表情，不由得惊叹道：“你也要去吗？”
　　那就更棒了。
　　沙奈朵的瞬间移动，完全能够在短时间内，将他送到葡酒镇，然后回来也很方便。
　　而且，有着沙奈朵兜底，所谓的对战比赛，也不过是他的囊中之物。
　　除非某个冠军闲的没事干，来梧桐市这
　　个小地方。
　　“沙奈。”（嗯。）
　　沙奈朵点了点头，
　　一百多公里，也算挺远的了，它有些担心。
　　林枫眼睛一亮，“那可就...太好了~”
　　他转身看向自己其它的宝可梦，“那就这样决定了，我应该不会出去很久，明天的食物，我会在今天晚上准备好的，明天...嗯？”
　　话语声一顿，
　　林枫沉思了起来，
　　他原本以为沙奈朵会留在家里面，这样就能拜托它给大家伙分吃的，现在沙奈朵也要去的话，那就要重新计划一下了。
　　大奶罐倒是问题不大，明早走之前给它们挤好奶，放好草团子就行。
　　这能顶一天。
　　美纳斯也是如此。
　　铁甲蛹就更没有问题了。
　　就是有些担心甜竹竹和球球海狮还有霜奶仙们。
　　它们来种植园还不久。
　　“球球...”（我们...我们会自己照顾好自己的...）
　　“甜甜...”（冰箱里面，有吃的...）
　　两只宝可梦仿佛知道自己让训练家担心一般，主动开口道。
　　其实，种植园里面这么多树果，它们饿了，也会自己摘果子吃。
　　这让林枫一愣，随后笑了笑，“没关系的，这样吧，明天把你们两个也带在身边，又不是说一定要对战才能出去，跟着去玩玩也好。”
　　两只宝可梦相视一眼，眉间顿时就扬了起来，脸上明显能看出喜悦。
　　“甜甜~”（好~）
　　“球球！”（好~）
　　至于霜奶仙...明天就让秦姝多照顾一下吧。
　　心中闪过这个念头，所有的宝可梦都安顿好，林枫顿时一身轻松了下来。
　　也就在这个时候。
　　橙黄的夕阳下，一道白光在他的周围亮起，顺着光看过去，才发现是青藤蛇。
　　它在这个时候，开始了进化....

99、第99章 葡酒镇
　　8月28号。
　　忙完种植园里面的一切，又带好今天要带去葡酒镇的种植物，还顺带着带了各种类型的能量方块后。
　　林枫看向了沙奈朵。
　　既然沙奈朵愿意去的话，那比雕就只能留下来看种植园了。
　　没有一只比较厉害的宝可梦守着种植园，他总是有些不放心。
　　“沙奈~”
　　沙奈朵将手搭在林枫的身上，身形瞬间闪烁...
　　而在他的身后，一只“比比鸟”隐身后，也随之消失不见。
　　......
　　葡酒镇。
　　不同于人口稀疏的梧桐小镇，葡酒镇热闹非凡，这里的常驻人口，便有着上千户人家。
　　人口一多，自然也就发达起来，医院，培育屋，道馆...等跟宝可梦有关的行业在这里遍地开花。
　　但若是要讲到葡酒镇最有名的行业。
　　那必然是酿酒业。
　　镇上的人，没人不知道在葡酒镇的西山上，有着一片很大的果园。
　　每年这个时节，镇上就飘起满镇的果香味。
　　同时，镇子也会热闹起来。
　　因为果园的主人，会举办一场像模像样的守擂对战。
　　时间大概是从下午两点半开始，一直到下午四点半。
　　持续两个小时。
　　规矩是只要你站上擂台，待的时间最久就行了。
　　最多可以使用三只宝可梦进行守擂，或是挑战。
　　一共三座擂台。
　　奖励却是很丰富。
　　光是奖金，便是每年蜜葡果果园十分之一的收益。
　　要知道，这果园的面积可不小，连绵着两座山头，总计一百多亩地，比林枫的种植园大了十数倍不止。
　　虽然每年都没报具体数额，但肯定是不会低于七位数的。
　　这样的活动，不仅吸引了大量的训练家，也慢慢将葡酒镇的人流量带动了起来。
　　不得不说，这果园的园主，眼光长远。
　　人流攒动中，
　　一名少年听完洛托姆对葡酒镇的描述，不由得感慨了起来，
　　“二十年前的葡酒镇，还只是一个只有一百多户人口的小镇
　　子，二十年后的现在，竟然已经这么热闹了，果然，还是得建道馆，办比赛，才能引来厉害的训练家呀......”
　　葡酒镇成功的例子，似乎也给他带来了不小的启发。
　　他的身上，抱着一只雪白的小狐狸，正好奇探出头来，巡视着周围。
　　而在他的身边，一只飘荡着白裙，一头蓝色头发的沙奈朵频频引人注目，让人惊叹。
　　“异色沙奈朵？我去，我这辈子只在网上看过...”
　　“它的训练家怎么这么年轻，羡慕让我两眼发黑...”
　　“别说了...我孵化了一只拉鲁拉丝，原本以为能培育出沙奈朵，没想到是雄的，没办法...只能让它进化成为艾路雷朵了...”
　　“不光是沙奈朵，你瞧见他怀里面的六尾了吗啊？阿罗拉的冰六尾...呜呜呜，好可爱的探头，好想撸一下....”
　　....
　　“嘤嘤...”（知道了....）
　　冰六尾第一次见到这么多人，也不怕生，看到街上卖的糖葫芦，顿时流出了口水，缠着林枫说要买。
　　可尝了一口后，小六尾就皱起了眉头。
　　怎么看起来很好吃，但是味道一点也不好？
　　“等回家后我做给你吃吧，”接过小六尾的糖葫芦，林枫也不责怪它，吃了起来。
　　本来就是街边小吃，怎么可能会有他做的东西好吃？
　　“走了，我们先去蜜葡园。”
　　这次集会的中心，是以售卖蜜葡酒为主，位置自然也在果园。
　　“沙奈~”
　　沙奈朵将手搭在他的身上，睁眼闭眼，眼前的光景已经截然不同。
　　这是山上的一片空地，在空地的四周，有着各种各样的小摊主，在小摊上，摆放着各种各样的树果或者是种植物。
　　现在似乎还处于刚刚摆摊的时候，有些人还在不断地从储物球里面拿出树果。
　　看样子，他们全是周围种植园的园主，借此机会在这里宣传自己家的种植物。
　　不同于林枫的种植园里面，可以种植各种各样的树果。
　　大部分种植园主，都会选择种的同一类型的树果，然后再进行宣传售卖。
　　因为
　　每一种树果的成长环境不同，需要专门的培育，
　　在空地的最中心，有一个最大的摊位，还搭了一个草棚子遮盖太阳，在棚子的下面，除却摆放着蜜葡果外，还有几个很大的木桶，从里面飘出浓郁的酒香味。
　　在那附近，还有一个戴着草帽，身形有些消瘦，大约在五十来岁的女人，好像在和其它种植园的园主热情的打着招呼。
　　旁边还有一块木制匾牌——蜜葡酒。
　　再稍稍远望一点，便是漫山遍野的蜜葡藤果树，虽然已经摘过一批，但上面余有的蜜葡果也尤为的喜人。
　　林枫想她应该就是这果园的主人了，便走了过去，“你好？”
　　“嗯？”
　　在沙奈朵带着林枫瞬移过来的时候，其实淑芬就已经在留意他了。
　　毕竟，
　　这么年轻，又带着一只异色沙奈朵和阿罗拉的六尾，太过于亮眼。
　　只是，她将林枫当成了来挑战擂台的年轻训练家，并未多想。
　　现在见林枫问过来，也只是解释道：“守擂比赛下午才开始，小哥可以先看看有没有喜欢的树果。”
　　“不是...”林枫有些尴尬，“我是梧桐镇那边种植园的园主，如果猜的不错的话，您应该是淑芬...园主吧？前些日子，你还给我送过信呢。”
　　“啊？”
　　淑芬愣了一下，已经五十多岁的她，此刻也惊讶的看着林枫，又看了一眼林枫旁边的沙奈朵和他身上的冰六尾。
　　种植园主？
　　种植园主，带这两只宝可梦？
　　一般的种植园主，都会选择草系宝可梦和地面系宝可梦。
　　一来是方便种植的时候照顾种植物，二来是便于翻地。
　　不过，须臾之间，她的表情就变了，变得缅怀起来，“梧桐镇呀...听起来好熟悉的名字，孩子，你是想要三蜜蜂是吧？那你的花带了吗？”
　　林枫点头，“带了，带了。”
　　随后连忙将储物球里面准备好的花拿了出来。
　　他光是拿出了一朵，淑芬就点了点头，“好，不用看了，品质很好，已经能让三蜜蜂满意了，等中午的时候，我带你去蜂房，现在，你也可以在这里挑个位置，进行摆摊宣传。”

100、第100章 摆摊
　　“啊？”
　　林枫有些愣神，在信封端正的字迹来看，他还以为这蜜葡果果园的园主是个严肃较真的人呢。
　　没想到这么随和。
　　淑芬似乎是看出了他的疑惑，笑道：“你这花，开的娇艳，花香扑鼻，不管是样还是香，一眼就能鉴定是上上之资，没必要深究。”
　　“嗯嗯，谢谢！”
　　既然已经合格，林枫也没多问，给自己再生事端。
　　他又看向木桶酒，有一桶是开着的，散发着浓郁的酒香，显得醇香无比。
　　不由得开口问道：“蜜葡果是怎么卖的呀？”
　　他也想酿一点这酒尝尝。
　　“蜜葡果吗？这个时节批发价是十三块一斤，酒的话，则是五十一斤。”
　　林枫也不废话，看着摊位上面约莫一百斤的蜜葡果，顿时全部拿下。
　　这蜜葡果，是一种跟葡萄一样的果实，只是比葡萄要大上少许，是一些喜欢酸甜滋味宝可梦最爱的零嘴。
　　淑芬有些奇怪道：“孩子，你买这么多的蜜葡果，是要去酿酒吗？那为什么不直接买酒呢？”
　　林枫：“咳咳，主要是想尝试一下，”
　　他可不会说自己看不上你这酒。
　　淑芬笑道：“如果是蜜葡果的话，其实还没摘完，如果你真能酿出自己喜欢的美酒，不妨可以参加守擂，到时候，那三十分之一的蜜葡果，都是你的。”
　　还看了一眼林枫身边的沙奈朵，“有它在，也不是没有机会。”
　　林枫眼睛一亮，连连点头，“嗯嗯~”
　　随后，林枫不再叨扰她接待其他的园主，而是四处看了一下，最后找了一个空地，也拿了一块布，开始拿出自己带的种植物和吃的。
　　这一行因为准备的时间比较久的原因。
　　他带的东西还是挺多的。
　　除却一些基础的能量方块之外。
　　甜竹竹的果汁饮料，米酒，还有树果沙拉也制造了不少。
　　主要还是想看看，这里能不能扩大一点邻家培育屋的名气吧。
　　看着其他摊主旁边还有着宝可梦在吆喝着，想了想，林枫也将一些自己的宝可梦召唤了出来。
　　比如甜竹竹和君主蛇。
　　前者是表示果汁的来源，
　　至于君主蛇....
　　林枫对着它说道：“用青草场地，把我们周围打点装饰一下，”
　　“秀秀~？”
　　君主蛇盘踞在摊位的附近，悠长的蛇身将摊位三角区域全部包裹住，而在它的周围，青葱的小草生长而出，将摊位的周围包裹住，形成一层绿色的地毯。
　　它进化后，身长五米有余，身形完美，该细的地方细，该软乎乎的地方，就略显丰腴，背上的皮肤略显深一点，而腹部上则是翠绿的皮肤，还带有着黄色的纹路。
　　它的嘴巴微微抿起，双眼俯视下来，有种君王一般的傲气。
　　于是，林枫直接就坐在了草毯上，似乎觉得还不够，又让它把身子靠近一点，然后手上抱着六尾和甜竹竹，靠在了它的肚子上。
　　不得不说，
　　进化后的君主蛇，可比青藤蛇软乎多了，就像现在靠着它，跟躺椅没什么区别。
　　而且，性格似乎也有所变化。
　　这点，
　　林枫只是隐约猜测，但具体哪里变化，还不是很清楚。
　　估计要从以后的相处里面探究了。
　　眼下时间虽然还早，上山的人还很少。
　　但只要有人上山，基本上就会被林枫的摊位给吸引住，就算不买东西，也会过来围观。
　　主要还是林枫身边的宝可梦实在是太亮眼了。
　　还有青草环绕。
　　甚至于他都不需要像旁边的种植园主一般吆喝，只是刚坐下，第一个客人就上门了。
　　这是一个带着波皇子的女生，穿着白色短袖和热裤，很便捷的旅行服。
　　她有些惊叹的看着君主蛇和沙奈朵它们，“这些宝可梦，都是你自己培育的吗？”
　　林枫略微直起了背部，“当然。”
　　女生有些纠结，似乎是看君主蛇和沙奈朵都太高冷的样子，又似乎是觉得这些能量方块有点贵，她最后将目光放在了林枫身上的冰六尾和甜竹竹身上，“如果我买你这里的能量方块，你能让我摸摸六尾和甜竹竹吗？”
　　“甜甜？”
　　“嘤嘤嘤....”
　　冲它们来的？
　　甜竹竹缩在林枫的怀里面，
　　脸上有些抗拒，而冰六尾听懂了女生话中的意思，对着她指了指下面的能量方块，眨了眨眼睛。
　　??+.(ゝ? ?)
　　意思很明确，
　　你买了就给你摸摸。
　　林枫略有些尴尬，“呃...你也看见了。”
　　而女生看到六尾的举动，眼睛都亮了起来，“好可爱...”
　　于是立马付了钱，拿起一份能量方块，看也不看，直接甩到了波皇子的手上，蹲下身子，就将双手伸向了冰六尾，冰六尾也适时的从林枫的怀中跳到她的手上。
　　“呜呜呜....好舒服...”
　　至于一旁的波皇子，则是有些汗颜的看着自己的训练家，不知道为什么心中犯起了一丝丝酸楚。
　　扯了扯训练家的裤角，发现纹丝不动后，只能拿出一枚能量方块尝了起来。
　　“波皇？”
　　一块能量方块吃下去，波皇子顿时两眼泛光，看了眼抱着冰六尾的训练家，又看了眼摊位上面的能量方块，急促的叫了起来。
　　“怎么了，波皇子？”
　　女生转过头，看向自己的宝可梦。
　　六尾也趁机从她的怀抱中脱离，回到了林枫的手上。
　　“波皇，波...”（还要买...还要吃....）
　　“还要买？”
　　女生皱了皱眉头，这能量方块可不便宜。
　　她也是看着冰六尾实在是太可爱了，才忍不住花钱买了一份。
　　现在看起来，这能量方块的效果似乎很好呀~
　　“嘤嘤嘤~”
　　小六尾也对着她眨眼睛，爪子在她的大腿上拍了拍，天蓝色的眸子灵动的很。
　　“这....”女生很明显有些迟疑。
　　“嘤嘤嘤？”（真的不买了吗？买了还能继续摸摸哦~）
　　六尾趁机再次卖萌，还用身上的毛在她的大腿上蹭来蹭去。
　　女生一个没忍住，又动手买了五份。
　　等到离开的时候，对着林枫直叹气，“哎，接下来的一个月要吃土了....”
　　对此，
　　林枫也只是笑笑。
　　吃一个月的土，能让波皇子在特攻上有所提升，那可再好不过了。

101、第101章 卖货
　　“嘤嘤嘤~”
　　看着卖出去六份的能量方块，六尾扬着脸，骄傲的看着林枫，好像就在说，“快夸我，快夸我。”
　　“好好好，六尾真棒。”
　　林枫揉了揉它的肚皮，见它露出欢喜的神色，又不由得道：“待会还是不要太主动了哈，要不然每个人上前买东西，都摸一下你，你不得被摸的脱毛？”
　　“嘤嘤？”
　　冰六尾一怔，随后脸上露出了沉思之色，好像在思考训练家口中话语的意思。
　　良久后，歪了歪头，有些苦恼了起来。
　　因为它发现，好像确实如此。
　　“哈哈哈...”
　　林枫笑了笑，然后从储物球里面拿出一张纸板，写了几个大字——梧桐镇邻家培育屋，落在一旁。
　　然后看向沙奈朵，挪了挪屁股，邀请道：“来，你也坐这里？”
　　他坐着，抱着甜竹竹和冰六尾，沙奈朵站着，这多难看呀。
　　“沙奈。”（好。）
　　沙奈朵点点头，并没有多说什么，拉着裙摆，就坐在了训练家的旁边。
　　于此，
　　林枫突然觉得这一幕很唯美。
　　熙攘的人群中，
　　他身上抱着甜竹竹和冰六尾，身边坐着沙奈朵，背后靠着君主蛇，前面摆放着各种树果和能量方块。
　　于是，他对着漂浮在空中的洛托姆道：“洛托姆，帮我们拍一张呗~”
　　“洛托~好的，主人~”
　　洛托姆飞到他们的面前，拍下了这张照片，然后飞了过来。
　　林枫连忙去看照片。
　　果然不出他所料。
　　安静典雅坐在身边的沙奈朵眼眸平淡，仰着头的君主蛇高高在上，怀中的两个小家伙，一个有种涩涩的感觉，另一个则是明媚的可爱。
　　“不错呀~”
　　看着这张照片，林枫满意的点了点头。
　　“洛托~”
　　听到林枫夸奖，洛托姆也露出了笑脸。
　　原本还想着多拍几张的，可眼下，上山的人已经越来越多了，时不时便会有人到摊位面前，无奈之下，林枫也只好去接待他们。
　　同时，
　　小六尾也意识到，就算
　　是自己不出卖颜值，也照样会有很多人来到摊位的面前，然后问价。
　　主要还是， 林枫这里的布置实在是太独一无二了。
　　不过，问价的人时常也会有所疑惑。
　　“老板，你这哞哞鲜奶卖的贵一点我能理解，但你这甜竹竹的果汁和米酒也卖这么贵吗？”
　　“对呀，几百块钱一瓶饮料有点太贵了。”
　　对此，林枫也没辩解。
　　只是道：“贵是贵了点，大家可以看情况购买，这能量方块很不错的。”
　　然后在摊位的旁边，摆放了自己这些天抽空考的高级培育家证书。
　　证书一出来，再加上林枫身边的宝可梦明显都被培育的很好的样子，大家的热情一下子就高了起来，围过来购买能量方块和树果沙拉的人越来越多。
　　不过还是没人对果汁和米酒感兴趣。
　　林枫倒是无所谓，这些卖不完，也能带回去。
　　只是甜竹竹看着自己身上出来的果汁无人问津，不可避免的有些心酸。
　　这样就不能给训练家挣钱了....
　　察觉到甜竹竹情绪的林枫正打算降低一点果汁的价格，看能不能卖出去一点果汁。
　　没曾想，这时候，倒是发生了一件有意思的事情。
　　有一对年轻的情侣闹了过来，似乎正在闹矛盾，女生在发脾气，说他为什么不懂自己的心思。
　　男生一下子哄不好，也没在乎价格，就买了一杯甜竹竹的果汁，然后递给了女生。
　　女生一喝，原本将要红温的脸，肉眼可见的平缓了下来，声音也轻声细语了起来。
　　这让男生一愣，随后顿时大喜，觉得天气炎热，又买了一瓶米酒，顺带着让冰六尾加冰。
　　可不过喝了几口，一股莫名的冲动就涌上了他的心中。
　　他直接抱着女生，在众目睽睽下亲了起来。
　　等亲完后，女生的脸，已经红润润的了。
　　她有些羞恼的看着自己的男朋友，在他的胸膛上轻捶了起来。
　　可从表情上来看，女生明显没有很生气。
　　接着，两人很快匆匆下山，消失在人群中
　　这让围观的人看了，不由得好奇了起来。
　　“老板
　　，你这果汁和米酒，难道还有什么特别的效果吗？”
　　“这特别效果正经吗？”
　　“咳咳...”林枫也没想到会发生这一遭，不由得解释道：“果汁是甜竹竹的果汁，再加上一点糖制造而成的，喜欢吃甜的人，喝了可能会心情愉悦，至于米酒....应该是男生喝酒壮胆？”
　　他也不知道自己在胡说些什么。
　　米酒的料理效果，只有喝醉后，才能生效。
　　没想到那个男生酒喝了两口，就有些微醺了。
　　这比君主蛇的酒量还差呀...
　　好在没有全部喝下。
　　不过这番解释，倒是让周围的人承认了，不由得对摊位上面的果汁好奇了起来，有人购买了一瓶。
　　在喝下之后，顿时发觉这些天的糟糕情绪一扫而空，心情也莫名的变好了起来，不由得惊叹一声，“感觉浑身都舒坦了起来呀！”
　　这让旁边正在观望的人顿时有了想法，也好奇的购买了起来。
　　就这样，一个传一个....
　　到了后面，果汁的销量反而最高，还没到中午，就已经卖光了。
　　还有一家专门生产果汁的企业经理找到了林枫，说想要长期收购他的果汁，做成产品，一定能大卖。
　　事实上，不止是生产果汁的产业，还有一些收树果的超市或者是企业也找到了林枫。
　　对此。
　　林枫只能婉拒。
　　毕竟，
　　如果是做成产品的话，肯定要大量的果汁，这哪怕是将甜竹竹整天都泡在水里面，都泡不出来。
　　至于树果，那就更不可能了。
　　种植园内现在每天产出的树果，仅供培育屋使用。
　　那是不可能卖出去的。
　　旁边的种植园主看到大部分的人围在林枫的摊位面前，眼睛里面全是羡慕的光彩。
　　不过，在看到林枫身边的沙奈朵和君主蛇后，也只能无奈叹了一声气。
　　谁让人家有几只这么好看的宝可梦呢？
　　这样的形式下，一上午的时间很快过去。
　　看了一下储物球内已经寥寥无几的能量方块，他不再摆摊，将东西收拾好，再将君主蛇和甜竹竹收起来后，走向了中间区域。

102、第102章 三蜜蜂
　　眼下，已经是正午时分，
　　哪怕是搭建了棚子的山上，也有些燥热了起来，人流量已经慢慢的稀少了起来。
　　看着过来的林枫，淑芬有些惊讶的道：“孩子，没想到你种植园出来的作物，会这么受欢迎....”
　　虽说没有特定去注意林枫，但是那密集在他摊位附近的人群，根本不用特别注意，也让人情不自禁的引目而去。
　　林枫乐呵呵笑道：“可能是宝可梦太吸引人了。”
　　“你稍等一下，我把这些酒收起来，就带你去蜂房。”
　　淑芬点点头，并没有细问，开始用储物球将酒桶收起来。
　　这里，
　　林枫忍不住问道：“我看大家在这里摆摊的种植园主，似乎卖的东西也并不多呀？跟在下面的集市卖也一样，为什么大家不在集市上卖呢？”
　　恰巧一个身高体壮，脸上长着一圈浓密胡子的大汉走过，他的身边跟着一只身高近三米的怪力，浑身肌肉蛩结，血管如蚯蚓一般显眼。
　　大汉忍不住解释道：“不是这样的，小子，这葡酒镇每年的这种集会，会维持三天左右，人流量大的同时，也会吸引不少的产业来收购这里的蜜葡酒和蜜葡果。
　　所以，大家不是想要在这里卖出很多的种植物，而是看看有没有那家产业，能大批量的收购自己家的树果。”
　　林枫恍然大悟。
　　原来是来这里谈生意的呀。
　　那大汉见他这样的表情，不由得走近前来，脸上多了几分探求的表情，“小子，刚刚你在摊位上说你是梧桐镇那边的种植园主？怎么我从来没有听说过你？”
　　他是坐在林枫旁边的摊主，卖的是一种叫做凰梨果的树果。
　　效果是长期服用能让格斗系宝可梦的体表更加坚韧强壮。
　　刚刚林枫旁边的人流量，可让他眼红的不行，不过托林枫的福，他旁边的客人也不少，这次带来的树果全部高价卖出去的同时，还联系上了一个不错的企业，谈了一个不错的价格。
　　林枫：“我是今年才继承我父亲的种植园的。”
　　大汉露出了然的表情，不由得有些感慨道：“那就不奇怪了，不过一年就能种出这么多种树果，还是高级培育家，现在的年轻人，真了不得呀...”
　　他又道：“刚刚见你的
　　宝可梦实力好像不俗的样子，你会参加待会的守擂战吗？”
　　林枫点了点头。
　　好歹是30分之一的蜜葡果，酿酒的话，能酿多少？
　　放到培育屋里面都能卖很长一段时间吧？
　　他可不想错过这种白得来的奖励。
　　大汉见状，顿时哈哈大笑了起来，“得！那我可得好好期待一下了，让你看看我的肌肉怪力！小心一点，它力气很大的！今年的第一名肯定是我们。”
　　“而且，年轻人，就应该喜欢肌肉型的宝可梦，看看我家怪力！”
　　怪力适时的提起手臂，亮起自己的肱二头肌。
　　“呃....”
　　林枫只能尬笑着点了点头。
　　肌肉型的宝可梦，他更喜欢路卡利欧，或者是火焰鸡....
　　不过总有人更喜欢怪力，炽焰咆哮虎，爆肌蚊...。
　　这时候，淑芬也正好将酒桶收了起来，对着大汉道：“别说大话，别到时候被人家孩子拿下了。”
　　大汉听到这话，摸了摸光溜溜的头，瞪大了眼睛，“什么大话，要不是去年来了位天王训练家，去年的第一名就是我了！”
　　“今年这第一名，必然是我的，芬嫂子，你就等着到时候给我摘蜜葡果吧。”
　　说罢，他也不逗留，直接离开了这里。
　　而看着远去的大汉，淑芬则是无奈的摇了摇头，转身对林枫道：“孩子，跟我来吧。”
　　林枫也没多说什么，跟着她往山下台阶走去，等走到了一半，来到差不多山腰的样子，眼前出现一条小路，再往小路里面走一段距离，又是一个类似于刚刚的平地出现在面前。
　　不同的是，这次的平地周围，种满了各色各样的鲜花。
　　中心多了一间大木屋的同时，外面还有很多木制箱子。
　　空气中弥漫着一股蜂蜜和花朵的香味。
　　“嗡嗡....”
　　两人的到来，引来了数十只宝可梦从木制的箱子里面飞了出来。
　　它们的身体呈现出六边形，整体的颜色趋近于黄色，一对蝉翼一样的翅膀扇动时，会发出嗡嗡的声音，是由三只并在一起，合为一只的宝可梦。
　　但每一只蜜蜂上面，都有着黢黑的小眼睛和不一样的表情。
　　很显然，
　　三只小蜜蜂，都有各自独特的想法。
　　但它们其实是一种很忠诚的宝可梦，在出生的时候，就会效忠于自己的王，也就是领地里面的蜂女王。
　　林枫的眼睛一下子就亮了起来。
　　三蜜蜂！
　　自己这一行的主要目的，不就是它吗？
　　“嗡嗡嗡~”
　　见着淑芬过来，两只靠的近的三蜜蜂飞了过来，眨着眼睛看着她。
　　淑芬摸了摸它，“每年都会有种植园主因为授粉的原因，向我讨要三蜜蜂，但一般的树果开花时期不长，这就意味着在开花期过后，他们讨要过去的三蜜蜂，往往会处于闲置状态。”
　　“可对辛勤的三蜜蜂来说，长期的闲置，会让它们变得不安，认为它们的“王”不再需要它们，从而陷入抑郁当中，所以，每一个来讨要三蜜蜂的种植园主，我都会要求他们种上鲜花，至少，得让它们有事可做。”
　　“嗯....”林枫应了一声，表示认同。
　　这些知识，高中的时候会讲。
　　不过他还是心中感慨。
　　怎么会有这么好的宝可梦呢？
　　没有事情做，居然还会变得抑郁？
　　自己有那么大的花园，它们肯定不会抑郁....
　　而且，三蜜蜂看起来还挺可爱的，
　　小眼睛，小嘴巴。
　　颜色，形状就像三块蜂蜜叠在一起。
　　“三蜜蜂分为雌性和雄性，其中只有雌性才能进化成为蜂女王。如果你的花园规模很大的话，又想养一只蜂女王的话，我可以给你一只雌性的三蜜蜂，如果不大的话，那就只能给你雄性的三蜜蜂，
　　但其实它们都差不多，因为这些三蜜蜂，都经过我的培训，不需要蜂女王也能为你产蜜，而且，没有蜂女王的话，它们会把你视作它们的王。”
　　这点林枫倒是有些不清楚了，
　　他惊叹道：“还能这样吗？”
　　淑芬点了点头，“是的，如果花园的规模越大，它们产出蜂蜜的效率是非常快的，这样的情况下，基本上一只三蜜蜂，一天就能产出十斤的蜂蜜，孩子，你种了多少的花朵呢？”
　　“等等...”林枫连忙看向跟在一旁的洛托姆，“洛托姆，调出花园的照片还有青石小道上面的图片....”

103、第103章 好多，好多花~
　　“这么多？”
　　看到照片的霎那，淑芬的脸上露出了愕然。
　　照片是洛托姆飞在天空上的时候拍的，主要是牛棚后面的牧草园太大，只有从天上才能拍下全景。
　　还有青石小道两侧的照片也是一样。
　　“咳咳...”林枫咳了两声。
　　因为种的确实是有点多了。
　　他之前种的时候也没想太多，就是框框种就完了。
　　等花朵全开出来后，没想到就变成了这样。
　　“呼...你这都能养一个族群的三蜜蜂了，我可不会卖给你这么多，最多只能五只。”
　　林枫眼睛一亮，“好，那就要五只！”
　　这种能酿蜜的宝可梦，当然是越多越好~
　　而且，
　　三蜜蜂是一种很自动化的宝可梦，它们会收集花粉酿造花蜜，自己填饱肚子。
　　根本不用“王”担心。
　　只需要阴雨天气和冬天的时候，给它们留下蜂蜜就行了。
　　“行。”
　　淑芬也没多说什么，领着他向着木屋前去。
　　外面的木箱只是三蜜蜂临时休息的地方，里面才是它们真正住的地方，
　　木屋里面，有着很多三角形的架子，而在架子上，则有着鸟巢一样的木制房间。
　　这才是三蜜蜂居住的地方。
　　林枫把这结构记下来，准备回去之后，自己也在牛棚里面建造。
　　而在走在一个房间面前时，淑芬让他停了下来，紧接着她一个人走了进去，等个五六分钟出来的时候，手上已经多了五枚精灵球。
　　一一将精灵球递给林枫，她轻声道：“这五只小家伙便是最新出来的几只三蜜蜂了，等到去到新的地方，就能为你采蜜了，所以，等你到家了之后，再将它们放出来吧。”
　　“这样吗？好。”
　　林枫满脸新奇的看着手上的这五枚精灵球，原本想要迫切看到它们的心思，也在她的这句话下暂时被压抑住。
　　不过他还是用自己的常磐之力去感应里面
　　的生命。
　　等到确确实实感应到里面温润的生命后，林枫舒心的笑了起来。
　　这样，
　　自己的种植园内，又能多一种新的宝可梦了。
　　不过，林枫还是没有忘记询问它们的价格，“多少钱？”
　　淑芬：“雄性的三蜜蜂很便宜，只需要六千块钱一只，五只的话，三万。”
　　林枫点点头，立马让洛托姆付过去三万。
　　这个价格算是非常合理了，因为养一只三蜜蜂，只要好好喂养，提供花朵，就相当于有了一只能永久提供蜂蜜的宝可梦。
　　“还有，你需要一座蜂房吗？我这里有备用的蜂房。”
　　淑芬指了指旁边三角架上面放置的“鸟巢”。
　　林枫眼睛一亮，“太需要了。”
　　“那就赠送你一个吧。”
　　淑芬笑了笑，然后带着他向其中一个房间走去。
　　等进去了之后，林枫才发现，里面摆的全部都是蜂房。
　　于是，在淑芬的允许下，他挑了一个最大的蜂房，收进了储物球。
　　“好了，孩子，下午的守擂比赛，将会在镇中心的广场举行，在此之前，你如果需要休息的话，在山下有专门接待客人的旅馆。”
　　“嗯嗯。”
　　淑芬的嘱咐林枫左耳进右耳出，
　　然后连忙拜别了她，让沙奈朵带着他直接瞬移回到了自己的小园。
　　开什么玩笑？
　　让他在葡酒镇待两个多小时？
　　那已经够他回家先把蜂房布置好，并且看看三蜜蜂的样子了~
　　牛棚内。
　　“哞哞？”
　　看着突然出现的林枫，大奶罐们愣了一下，然后全部凑了过来，高兴的叫唤，“哞哞~”（团子，没了..团子没了...）
　　“哞哞...”（吃完了，吃完了。）
　　“你们？”
　　林枫看到这一幕，愣了一下。
　　他记得自己出门之前，已经给大奶罐留足了一天的牧草团子，
　　可现在才中午，青草团子已经被吃完了。
　　再一看它们的肚子，每一只大奶罐的肚子，都是圆圆滚滚的，很显然，它们已经将下午的食物也给提前吃完了。
　　林枫有些哭笑不得，“我才一天没看着你们，你们就吃这么多。”
　　“哞哞....”
　　一只大奶罐蹭了蹭林枫，眼睛里面露出渴望的神色。
　　意思是下午还要吃。
　　对此，林枫只能无奈道：“得....先等等，我先把事情解决，然后再喂你们。”
　　对于大奶罐来说，吃得多其实还是挺好的，因为它们吃下去的能量可以化作哞哞鲜奶，只要他勤奋一点挤奶，问题就不大，还能让大奶罐的奶水品质提升的更快。
　　“对了，等新伙伴酿造蜂蜜出来，应该就可以给你们换个口味了。”林枫又补充了一句。
　　可以换成蜂蜜口味了。
　　“哞哞？”
　　“哞哞~！”
　　听到训练家这么说，三只大奶罐的眼睛顿时亮了起来。
　　“哞哞...！”（好，好....）
　　大奶罐们顿时陷入了对美食的幻想当中。
　　摇了摇头，林枫没在理会它们，而是快步来到了花园和牛棚的交界点，用两块木板，搭在牛棚的围栏上面，然后将蜂房放在木板上面。
　　最后，将那五枚精灵球拿了出来。
　　一只一只的将三蜜蜂放出来。
　　“嗡嗡嗡....”
　　“嗡嗡嗡...”
　　三蜜蜂们出来的第一时间还有些懵，接着，就看到了林枫在它们身前。
　　他尽量的让自己笑得柔和一点，指着牛棚的外面，“看见了吗，那就是你们以后采蜜的地方。”
　　然后拨开挡风帘，让它们能够跟着自己出来。
　　好奇的三蜜蜂们跟了上去，等到看到外面的场景之后，小小的眼睛一下子瞪的老大。
　　“嗡嗡？”
　　“嗡嗡！！”
　　好多....
　　好多花...

104、第104章 人不可能这么倒霉的。
　　三蜜蜂们看花了眼，又看到旁边两颗散发着甜甜蜜香味的树后，心情更加欢喜了起来。
　　“怎么样，还满意吗？”
　　林枫站在它们身后，小声道。
　　“嗡嗡嗡...”（花...好香...）
　　一只三蜜蜂首先转过头来看向林枫，接着所有的三蜜蜂都将目光看了过来，眼神也由最开始的清澈逐渐变得肃然了起来，像是表达忠心一样，围在他的身边飞了一圈。
　　又看向旁边的花朵，似乎在问“我们已经能去采蜜了吗？”
　　“啊？”
　　林枫有些懵逼的点了点头。
　　然后便看着它们飞向了花丛中，开始了采蜜。
　　他在三蜜蜂的身上感觉到了一种，“这么多花，要是不快点采蜜的话，就采不完了”的想法。
　　“...这么...努力的吗？”
　　看着这样努力的三蜜蜂，林枫莫名的多了一股羞愧。
　　他一直的想法都是，种植园的事情，教会宝可梦做，自己就可以少做一点。
　　相比于辛勤的三蜜蜂，自己简直就是一个屑园主呀。
　　向后一看。
　　果然，拥有着心灵感应的沙奈朵已经用“奇怪”的眼神看着自己了。
　　它可能在想，怎么会有这么懒的训练家呀？
　　可实际上，沙奈朵的想法是，“这么勤快的三蜜蜂，应该能给他带来不少的收益吧？”
　　“看起来还是挺开心的....”
　　因为在它看来，林枫在想办法将培育屋发展的越来越好的同时，也不会忽略宝可梦的感受。
　　每一只宝可梦，只要加入了这里，他都会想办法完成它们的心愿，解决它们的“问题”。
　　还会为它们准备美味的食物。
　　这已经算得上一名很称职，很努力的训练家了，不是吗？
　　所以，这种“奇怪”的眼神，是带有宠溺的。
　　“...”
　　沉默了半响，林枫尴尬的笑了起来，“啊哈哈哈...真好用...真勤奋的三蜜蜂呀....”
　　沙奈朵：“沙奈。”（嗯，很辛勤的三蜜蜂。）
　　见沙奈朵只是点点头，林枫更加尴尬了
　　。
　　为了排除这份尴尬，
　　他只能让自己忙起来，将挡风帘拆去一点，便于三蜜蜂们进进出出。
　　又来到厨房，蒸好青团子，将所有的宝可梦叫出来喂了一遍后，时间差不多就到了下午两点。
　　这个时候，林枫喂完蓄水池里面的美纳斯，便让沙奈朵带着瞬移再次来到了葡酒镇。
　　......
　　葡酒镇，
　　中心广场。
　　它的面积很大，这是一个呈现圆形的广场，在中心区域，有一个很大的擂台，由坚硬的大理石制造而成，听说就是蜜葡园的园主淑芬为了让宝可梦能够对战，而专门建造出来的广场。
　　只是此刻的中心广场已经封锁，唯有一些参加这次守擂战的训练家站在里面，他们的身边，跟着各样的宝可梦。
　　还有专门的执法人员带着风速狗维持着秩序。
　　此刻的中心广场外，已经是人流攒动了。
　　在这个世界上，宝可梦的对战，从来不缺少观看的人群。
　　这是最能点燃激情的比赛。
　　但林枫的情绪却很平静，完全没有一般训练家对战时候该有的激情。
　　主要是旁边的沙奈朵，给了他信心。
　　已经注定知道结果的比赛...
　　剩下来的，那就只有享受过程了。
　　守擂战的报名很简单，出示你的职业训练家证书。
　　这是一种在在旅行途中才能考核的证书，要求是能挑战过四个市级道馆。
　　林枫当然没这东西，不过也能参加，因为还有另外一个参赛规则，那就是拥有三形态的宝可梦进化到了最终形态。
　　就像波波—比比鸟—比雕。
　　能进化到比雕的宝可梦，在一般的原野区，都能当老大了。
　　负责检验的是园主淑芬，见到林枫和他身旁的沙奈朵，只是笑了笑，没说什么，就放他进了广场。
　　走进广场，林枫开始打量其他训练家的宝可梦。
　　“比雕...嗯...怎么感觉还没自己家比雕的一半大？”
　　“阿帕怪，双蛋瓦斯？这训练家不会是从火箭队过来的吧？”
　　“胡地，哇塞，质量这么高呀
　　....”
　　一路看下来，大家放出来的宝可梦，基本上都是最高形态了。
　　林枫也不由得有些感慨，
　　这规模，已经不弱于一些专门举办的省级联赛了。
　　“小子，你果然来了！”中午跟林枫谈话的大汉看到了进来的林枫，大笑着过来打招呼，身边仍然跟着那只怪力。
　　林枫回笑，但还没有开始说话，他就继续开口了，“中午听了我的话，感觉怎么样？有没有兴趣，养一只肌肉宝可梦！”
　　说完，还从腰间掏出了一枚精灵球，点了一下。
　　一只炒炒猪便冒了出来。
　　跟怪力相同的是，原本应该有些圆润的炒炒猪，此刻手上的肌肉也是圆鼓鼓的，看的出形状，甚至连腹部的位置，都能看得出一点点腹肌。
　　林枫眼皮跳了跳，
　　看的出来，他真的很喜欢肌肉宝可梦。
　　林枫婉拒了他，“咳咳...还是算了，我更喜欢毛茸茸的宝可梦。”
　　“那还真是可惜呀，”大汉有些惋惜，随后又笑了起来，“放心，小子，等你和沙奈朵看到了怪力的实力后，便会觉得拥有一身肌肉，是多么霸气的事情了。”
　　林枫：“...”
　　你是说...41的怪力跟82级的沙奈朵打吗？
　　还是说，想把沙奈朵培育成肌肉芭比？
　　虽然说沙奈朵确实能学会冰冻拳，火焰拳，雷电拳....
　　大汉还想在劝说林枫，可就在这个时候，天空上，一道破音声突兀响起，猛然划过广场，引得所有人不自主的抬头上望。
　　只看到一道黄色的影子划破天际，离开了葡酒镇，顿时不由得松了一口气。
　　这道黄色影子，一看就是极强的宝可梦，若是真落在了这葡酒镇，那今天的守擂战，恐怕又已经没了希望。
　　而林枫却是愣了一下。
　　因为这道气息，他很熟悉....
　　“呼....”旁边的大汉也松了一口气，“...应该只是路过的训练家...人不可能那么倒霉的，去年有天王，今年还有天王。”
　　直到下一秒。
　　破音声再次响起，那道身影直直的向着下面飞来....

105、第105章 收服快龙
　　“呜呜~”
　　橙黄色的身躯，憨厚的面庞，落下来的宝可梦毫无疑问是快龙。
　　“快龙？你怎么来了呀...”
　　林枫有些新奇惊讶的道。
　　超梦的快龙，不应该早就跟着超梦离开了吗？
　　“呜呜~”（它说要去旅行，暂时不需要我送信了，然后我就来找你了！）
　　快龙很清晰明了的将事情缘由说清楚，然后眼巴巴的看着林枫。
　　谁知道，在超梦放过它之后，它第一个去的地方是快龙岛，可在那里待了一段时间，它越发想念那一口能量方块。
　　甚至很懊恼，为什么自己要留着最后一块能量方块，被超梦抢过去？
　　应该早点吃掉的。
　　快龙越想越气，可是又打不过超梦。
　　只能自己责怪自己。
　　最后。
　　在“最后一块能量方块被抢”的执念下，它又跑回了东华联盟。
　　“这样呀...”
　　林枫点了点头，抬头看着眼前的快龙，瞧着它眼睛里面的渴望，“你是来要吃的嘛？可是我现在不在家，也没有吃的在身上。”
　　“呜呜~”
　　闻言的快龙顿时有些失落了起来，但它很快开始打量周围的环境。
　　帮助超梦送了这么久的信，它对人类世界的了解，甚至不低于沙奈朵。
　　仅是一眼，便看出了周围正在进行某种宝可梦比赛。
　　于是，
　　快龙看着林枫，举起了自己的爪子，锋锐的光芒在上面闪着寒光，发起了对战欲望的吼声，“呜呜！”
　　“啊？”林枫愣了一下，看着快龙庞大的身躯，有些迟疑的说，“...你是说，让我收服你，然后参加对战帮我获得胜利？”
　　“呜呜！”快龙点了点头。
　　“嘶....”
　　林枫的心一下子就动了起来。
　　快龙，这可是第一世代的准神宝可梦，抛开这个身份不说，它的技能池还非常深，会使用求雨，能帮美纳斯一起浇灌农场。
　　有着大肚腩，这个大肚腩看起来就非常的圆滑，也不知道躺在上面是什么感觉。
　　而且，力气也大，还会飞，是个搞建筑的好帮手，如果出现上次扩宽引水渠道的
　　时候它在的话，就能帮助沙奈朵了。
　　不过这个时候来也不迟，因为九月份，可能会要修路，他现在还不知道要多少钱。
　　如果快龙能帮助他的话，肯定能省下不少的搬运费....
　　以后如果道馆建立起来了，快龙也能帮他对战。
　　一瞬间，林枫把快龙所有能做的事情都思索了一遍。
　　可最后，一道身影出现在他的脑海中。
　　那是超梦变成人的样子。
　　自己收服了它的宝可梦，它会生气嘛？
　　不过很快，林枫就摇了摇头，
　　想那么多干嘛？
　　大不了多做几顿饭补偿它。
　　随之，他拿出了精灵球，看着快龙，“来吧。”
　　“呜呜~”
　　快龙毫不犹豫地碰了一下精灵球，在几声“叮”的声音后，精灵球归于平静。
　　“呼....”
　　看着这一幕，林枫松了一口气，眉间顿时扬了起来。
　　他想举起精灵球来一句经典发言，但考虑到人太多了，还是忍住了这个冲动。
　　如果说收服三蜜蜂是在计划之内的事情，那么快龙就是意外之喜了。
　　跟快龙的谈话结束，林枫看了一眼时间，发现已经快两点半了，守擂战即将开始，可大汉好像愣在了原地，他不由得提醒道：“守擂比赛要开始了，你不过去嘛？？”
　　“比赛？”大汉回过神来，震惊的看着林枫。
　　他刚刚看见了什么？
　　一只那么大的快龙，比他的怪力还要大的快龙，飞了下来，然后跟眼前这个少年，聊了两句，之后就变成了他的宝可梦？
　　还说要帮他对战，获得冠军？
　　从刚刚那个飞行的速度来看，这好像比去年那位天王训练家的音波龙还要快。
　　不是...
　　这比赛结果还有悬念嘛？
　　大汉陷入了沉思，并且拒绝了和林枫对话。
　　“呃....”
　　林枫也意识到，可能是刚刚的快龙气势太足，让其他人对这场比赛的结果已经有了预期。
　　因为他现在环顾一眼周围，发现大家的目光全部放在他的身上，眼中的震惊，再加上全场的哑然，已经足以说明情况了。
　　围观在周围的群众，也发出了细密的讨论声。
　　“快龙，那个少年有快龙！”
　　“我去，今年能看到这样的宝可梦？看样子，今年的守擂冠军已经出来了。”
　　...
　　林枫这一刻才有些头疼起来，因为说好了要让力壮鸡和君主蛇对战的，然后让甜竹竹和球球海狮观看自己的好朋友对战。
　　可他刚刚又答应了快龙。
　　那...
　　只能让沙奈朵照看一下它们了。
　　林枫将甜竹竹和球球海狮放出来，然后将其中的甜竹竹放到了沙奈朵的手上，“沙奈朵，你帮我照顾一下它们。我要去打比赛了。”
　　“沙奈~”接过甜竹竹，沙奈朵点了点头。
　　原本它是想过来帮助林枫拿第一的。
　　但从现场其它训练家的宝可梦看来，它不用出手。
　　第一也仍然是他的。
　　于是，
　　等到守擂的时间一到，在场的训练家都迟疑了起来，将目光放在林枫身上，似乎在等他。
　　在这种目光中，林枫略微有些无奈的走向了擂台，看着下面的“挑战者”，放出了自己的三只宝可梦。
　　快龙，君主蛇...还有力壮鸡。
　　“恰~！”
　　力壮鸡一出来，便斗志昂扬的看向下面的训练家和宝可梦，
　　来吧，
　　来吧，让你们看看我这些天在训练家特训下的结果。
　　可等了半天，力壮鸡发现，没有一名训练家上台，它看着地面上的阴影，突然觉得有些不对劲，好像除了君主蛇外，还有一只庞然大物站在自己背后？
　　它转头一看，一只比它高好几倍的宝可梦正看着它，身上散发着摄人的气势。
　　力壮鸡不由得吞咽了一下口水，悄悄的往训练家的方向靠近了一点，扯了一下训练家的裤脚。
　　“怎么了？”
　　林枫疑惑的看向力壮鸡。
　　“恰？”
　　力壮鸡小心翼翼的指了指身后的快龙，似乎在说，“我的对手，不会是它吧？”
　　打不过的，怎么看都打不过的....
　　林枫笑着回复道：“怎么会，它是我们的同伴...”
　　....

106、第106章 快龙守擂！
　　虽说快龙看起来很强大，但最终还是有一名训练家不服气站上了擂台。
　　并且指名道姓的要挑战快龙。
　　作为擂主而言，林枫没有拒绝的权力，因为挑战的对方，需要打赢擂主的三只宝可梦才算成功。
　　而擂主，则需要提前将自己的三只宝可梦放出来，让对方一个一个的挑战。
　　这算是挑战者的一点优待，可以提前知晓擂主的一点优势，进行属性上的克制。
　　只是可惜了力壮鸡，它这次的对战又成了泡影。
　　对方是个男生，大概二十三四岁的样子，像是那种刚刚毕业的大学生。
　　第一只宝可梦是妙蛙花，
　　【精灵：妙蛙花】
　　【性别：雄】
　　【特性：茂盛】
　　【资质：蓝色】
　　【个体值：...】
　　【实力：37—39级】
　　【技能：藤鞭，寄生种子，青草场地，猛毒素，替身，守住....】
　　哦，年轻气盛的大学生~!
　　看了妙蛙花的面板后，林枫大概猜到了对方想用什么战术。
　　不过他还是对着快龙道：“快龙，待会你轻点，只要把它们打败就行了。”
　　虽然能看到快龙的面板，知道它都会一些什么技能，但他从来没有指挥过快龙对战，免得引起快龙不好的反应。
　　所以，这场对战，林枫决定让它自己来，
　　不过，在对战之前，他还是看了一眼下面的沙奈朵。
　　意思是，出了什么意外，记得兜场。
　　沙奈朵点了点头，用心灵感应温柔的跟他传递。
　　“放心，我会帮你看好的。”
　　林枫突然有些感动，
　　沙奈朵的语气就好像在说，“你放心去闯，不管出了什么事情，我会帮你解决的。”
　　实际上，自从沙奈朵到了种植园后，他真的有一种在被沙奈朵照顾的感觉....
　　可林枫的话，在快龙的耳中就成为了另外一种意思。
　　“呜呜？”
　　它们？
　　快龙看了一眼对面的妙蛙花，这明明只有一只呀？
　　它又看了一眼下面的其余训练家的宝可梦，顿时了然，
　　这意思是，要将所有的宝可梦都打败就行了吧？
　　“来吧！兄弟！”
　　对面的男大已经有些忍耐不住对战的欲望了，在比赛一开始的霎那，便对着妙蛙花下达了命令，“青草场地！”
　　于是，哪怕是在岩石场地上面，也长出了浓郁的青草。
　　“好！”见到场地布置成功，男大大喜，又欲让妙蛙花施展第二个技能，“猛毒....”
　　可话音未落，快龙的龙爪上便附带上了炽热的火芒，接着宛若流星一般砸在了地上。
　　火焰拳。
　　那由青草布满的青草场地，转瞬间便被火焰覆盖，灼烧，变得星星点点的光芒。
　　紧接着，快龙飞上天空，身形闪烁，无形的气浪在它身上闪烁，仅是一眨眼，就落到了妙蛙花的身边，强而有力的尾巴泛起光泽，甩在了它的身上。
　　这是神速和龙尾。
　　啪~
　　鞭打声过后，妙蛙花已经泛起了眯眯眼。
　　男大脸上的喜悦也一下子就变成了愕然...
　　他还原本以为把青草场地开起来后，借助猛毒素还有替身守护有机会一战呢。
　　可结果就是，
　　妙蛙花连开替身守住的机会都没有。
　　这只快龙也太强了吧？
　　对面年纪比他还小这么多的少年，难道是天王级别的训练家。
　　恐怖如斯....
　　男大震惊的看向林枫，最后只能带着妙蛙花黯然退场。
　　“呜呜~！”
　　看着对面收回妙蛙花，慢慢走下去的训练家，快龙将目光看向下面其他的训练家，伸出了一根龙爪，接着一脸桀骜不驯的模样勾了勾。
　　这模样，让林枫看了都一愣一愣的，
　　因为在他的印象中，送信时候的快龙是非常温和的。
　　什么时候这么嚣张了？
　　不过，
　　它这样的表情，倒是将下面的训练家气的不行。
　　“这眼神什么意思？这么嚣张，我就不信他能击败我们所有宝可梦！”
　　“上呀...兄弟们。”
　　一个小时后。
　　台下面的十几名训练家只剩下了五个，而台上面的快龙仍然生龙活虎。
　　基本上没有任何一只宝可梦，能在它的手下，扛过两招。
　　倒是有一只魔墙人偶（加勒尔）运用薄雾场地和光墙的组合挡住了快龙的一发龙息。
　　可很快又被一发喷射火焰给击倒了。
　　到了现在，已经没人敢上台挑战了。
　　台上的快龙一脸的巴适，好像有一种“大仇得报”的快感。
　　不知道为什么，
　　它现在就是感觉很爽。
　　可能是在超梦的身边待了太
　　久的原因，它感觉自己都没有那么强了。
　　“呼....”
　　看着下面摇头晃脑的一众训练家，林枫有些心疼他们。
　　这场比赛的结果，他想过很多遍，比如力壮鸡艰难对战赢对方的宝可梦，再由君主蛇和沙奈朵收尾。
　　但没想到结局会是这样。
　　从天而降的快龙，将所有挑战者的宝可梦都给打败。
　　主要还是快龙斗志正旺盛的时候。
　　虽然林枫也不知道为什么它的斗志会这么旺盛。
　　在园主淑芬宣布了结果之后，林枫有些尴尬的带着快龙和沙奈朵走到她的面前。
　　“不好意思...好像提前结束了这场守擂战。”
　　没曾想，她只是笑了起来，脸上带着惊叹和不可思议，“没有，孩子，我应该感谢你才对，举办了这么多年的守擂比赛，一直不温不火，就是因为没有厉害的训练家，现在有你的存在，相信明年会有更多厉害的训练家过来的。”
　　“这样吗？”
　　林枫有些错愕...
　　“是的。”淑芬再次感慨道：“很难想象你是一个种植园主，我举办这样的守擂战这么多年，从来没见过这么厉害的种植园主...”
　　接着又说道：“那今年的三十分之一的蜜葡果，你是想要等卖出去之后还是要摘给你？”
　　林枫被夸的有些不好意思的笑了笑，因为快龙其实不是他培育出来的。
　　不过对于蜜葡果的处理，他自然是选择了后者，“我要新鲜的，不要卖出去。”
　　“那好，摘的话，到时候，会需要一定的人工费，如果是卖出去的话，就不用了。”
　　“嗯嗯。”
　　对此，林枫并不觉得意外，毕竟，一百多亩的果园，即便是三十分之一，也是一个庞大的数量。
　　她点了点头，“等三天后，你可以过来带走你的蜜葡果，不过，你要注意的是，摘下来的蜜葡果，如果不是在低温的环境下保存，那就要在十天内尽可能快的酿成酒。”
　　“好的，”说起酿酒，林枫顿时想起了这一行还有一个目的，于是期冀的看着她：“就是...我听幕叔说，您这里还有壶壶这种宝可梦是吗？”
　　淑芬的脸上露出了慈祥的笑容，
　　可说的话，却让林枫的心凉了下来，
　　“酿酒的话，有壶壶不是再正常不过了嘛？不过听你这语气，还想要养壶壶是吗？那可惜了，孩子，我的壶壶也很少，而且，它们都帮我酿了很久的酒了，都是我的老伙伴了....”

107、第107章 卷王三蜜蜂，甜甜蜜。
　　黄昏。
　　一道橘黄色的影子如导弹一般划破天际，最终落在了一条开满鲜花的小路上，
　　“芜湖~”
　　不到十分钟，骑在快龙身上的林枫体验了一把速度与激情的感觉。
　　难怪超梦都会要快龙送信，
　　因为它的速度实在是太快了呀！
　　林枫只能感觉到呼啸的风流在耳边炸响，还有下面的风景在略成了线。
　　其实比雕在进化没多久的时候，他就忍不住让比雕带着他飞了。
　　那时候，林枫就觉得骑在宝可梦的身上，飞在天空上，真的是一件很舒服的事情。
　　果然。
　　会飞的宝可梦最棒了！
　　飞下来的快龙，最先被吸引的是松树上的比雕和比比鸟们。
　　它们从松树上惊起，原本惊慌无比，可看到从快龙身上下来的林枫之后，便少了这份惊慌。
　　“呜呜？”
　　快龙降落之后，新奇的打量着两侧的花朵，上次它路过的时候，这里明明还没有这么好看的。
　　“这是最近种的花，好看吧？”
　　林枫抬手让比雕和比比鸟们回去，看了眼培育屋，门已经上了锁，这代表着秦姝已经下班。
　　他打开门，倚靠在柜台上无聊发呆的霜奶仙们最先看到。
　　它们的眼睛顿时亮了起来，一个个对着他欢呼，“霜霜。”
　　“霜霜~”（今天的小蛋糕卖完了，卖完了~）
　　“霜霜~”（回来了，林枫回来了。）
　　“哦...”
　　瞧着它们开心笑起来的模样，林枫感觉这一天去外面的疲倦都消失了。
　　他走向柜台，正准备抱起来一只霜奶仙好好闻闻，
　　所有的霜奶仙在这个时候，仿佛看到什么吓人的东西一样，齐刷刷的躲在了林枫的阴影下，发出了恐慌的声音。
　　“霜霜？霜霜！”（好大...）
　　“霜霜...”（怪兽...）
　　林枫一愣，随后看向背后站在门口有些不知所措的快龙。
　　对于才两米的门来说，它接近三米的体型，确实有些庞大了，所以，它正苦恼着怎么才能不挤破门
　　才能进来。
　　“呜呜？”
　　“呃...快龙...你先进精灵球吧。”林枫看着它略显无辜的表情，只能拿出精灵球，先将它装了进去。
　　然后转身对着霜奶仙：“没事的，它们跟君主蛇一样，是我们的新伙伴。”
　　说到君主蛇，林枫有些头疼起来。
　　因为在进化后，君主蛇的体长已经接近五米，之前对它来说有些大的树屋，在此刻，不说拥挤，那是完全挤不进去了。
　　而君主蛇又不想在精灵球里面住，所以迫切的需要一个它能居住的地方。
　　还有快龙，到时候需要问它一下，它喜欢什么样的居住环境。
　　揉了揉头，林枫丢掉这些烦恼。
　　这些问题不是一下子能解决的。
　　一个一个来吧。
　　“霜霜~~”
　　这时候，一只草莓头饰的霜奶仙突然碰了碰他的手，接着从碗底下，拉出了一张白纸，
　　它很高兴的道：“霜霜~”（有客人要预定大蛋糕，有客人要预定大蛋糕。）
　　并且还重复了两遍。
　　这让林枫一愣，“有人要订生日蛋糕嘛？”
　　＜（＾－＾）＞：“霜霜~”（是的，是的。）
　　几只霜奶仙齐齐点头。
　　“让我看看。”
　　接过白纸，林枫认真看了起来。
　　【是这样的，林小哥，9月11号是我收服独角虫的时候，它陪我度过了最艰难的时候，我知道小哥的料理手段非常厉害，所以，我希望小哥能帮忙做一个它喜欢吃的大蛋糕。
　　联系方式——1xxxxxx..】
　　“独角虫，去年收服的话，现在应该是已经进化成为大针蜂了吧？”
　　林枫略一思索，很快就想到了大针蜂会喜欢吃什么类型的蛋糕。
　　蜂蜜~
　　用奶油加蜂蜜，制造成蛋糕，大针蜂应该会喜欢吃...吧？
　　一念至此，他对着霜奶仙们笑道：“好，到时候，还得辛苦大家了。”
　　“霜霜~”（好好~）
　　“霜霜...”
　　一只霜奶仙高兴的点了点头，然后对着林枫举起了
　　手，“霜霜~”（回去，抱我们回去~）
　　现在已经下班了，它们自然不用待在柜台上了。
　　之前待在这里，也只是为了等林枫回家而已，
　　“好嘞~”
　　林枫顿时一只只的将它们抱到房间，放在了它们的专属小碗，喂了一点树果沙拉之后，来到了种植园。
　　正打算走到后面的花园中将所有的宝可梦先放出来。
　　两只三蜜蜂却是先飞了过来。
　　“嗡嗡。”
　　“嗡嗡...”
　　它们围绕着林枫飞，很“热情”的邀请他来到了蜂房的面前。
　　嚷嚷着让林枫来查看它们的采蜜成功。
　　等林枫看到蜂房里面的情况之后，双眼圆睁，有些惊讶的看着蜂房里面，“啊？”
　　原本空荡荡的蜂房里面，现在已经堆积了一块很大的蜂蜜块，粗略估计，最少也有三四十斤。
　　中午让三蜜蜂们开始采蜜，
　　这才几个小时？
　　你们就酿了这么多？
　　从储物球里面拿了一把小刀，林枫看了眼这两只三蜜蜂，“你们这么快就酿了这么多蜂蜜？我可以拿一点嘛？”
　　三蜜蜂的眼睛顿时眯成了一条线，“嗡嗡~”（可以，可以。）
　　它们振动着翅膀，好像在为得到林枫的夸奖而高兴一般。
　　林枫小心翼翼的从里面切出一块蜂蜜出来。
　　色泽光亮，拉丝黏而不断。
　　【b级百花蜂蜜——三蜜蜂在百花上酿出来的蜂蜜，具有甜润，补气益中的效果，也是上好的食材，对蜂类和蝶类宝可梦具有很大的吸引力。】
　　【b+级甜甜蜜——三蜜蜂在甜甜蜜花上酿出来的蜂蜜，具有甜润，补气益中的效果，也是上好的食材，也是引诱三蜜蜂的最好食物。】
　　一块蜂蜜，两种颜色，左边的颜色较深一点，很显然，是甜甜蜜，右边的则是百花蜂蜜。
　　“嗡嗡~”
　　三蜜蜂的翅膀又煽动了起来，示意让林枫赶紧将蜂蜜收起来，
　　它们要开始继续采蜜了。
　　“你们....”
　　林枫怔了怔，“你们怎么这么卷呀？”

108、第108章 快龙弹弹肚皮！
　　“嗡嗡？”
　　三只为一组的三蜜蜂脸上全部露出了疑惑的表情。
　　卷，卷是什么意思？
　　它们只觉得这里花好多，不想耽搁了花开的季节，要为“王”多采点花蜜才对。
　　林枫小小心累了一下，又为它们的努力奋斗感觉到激励，
　　卷！
　　都卷起来！
　　自己也该努力起来才对呀！
　　将蜂蜜用装哞哞鲜奶的玻璃瓶装起来收进储物球后，三蜜蜂接着辛勤的去采摘花蜜了。
　　而林枫，也来到了花园中，将这一次带上的所有宝可梦都放了出来。
　　“恰...”
　　力壮鸡一出来，便有些忧伤。
　　很显然，这一次的对战，它又没戏，还想着在甜竹竹和球球海狮面前展示一下它这些天的训练成果呢。
　　不过现在想起来，那些训练家的宝可梦看起来都比它强的样子。
　　应该不好赢吧？
　　想到这里，它也没那么伤心了。
　　可下一秒，两道清晰的声音从它的肚子里面传出来。
　　咕咕...
　　“嗯？”
　　林枫顺着声音很快看向了它，脸上露出了了然的神色，“稍等一下哈，马上给你做吃的。”
　　“恰~”（好耶~）
　　力壮鸡顿时发出了欢呼声，林枫又看向其它跟着出去的宝可梦，好像大家的脸上都多了一些疲倦，也有些期待的看着他。
　　他便知道，大家看样子都饿了。
　　“球球...”
　　“甜甜...”
　　而球球海狮和甜竹竹一出来后，则是悄悄的远离了一点快龙，一个抓着林枫的裤脚，另一个摸到了沙奈朵旁边。
　　它们可是看到了快龙在擂台上大发神威的样子，根本没什么宝可梦，能够抵挡住它的一击。
　　林枫也看到这一幕，突然想起来自己还没有给大家介绍快龙，于是弯腰抱起了甜竹竹，“哦，对了，这是新加入种植园的伙伴，它应该会在种植园待上一段不短的时间？”
　　为什么说是不短。
　　因为林枫也不清楚，超梦什么时候会再来一次，
　　将快龙带走。
　　说罢，他又求助沙奈朵用念力将蓄水池里面的美纳斯带过来，然后直接拿出了铁架和铁板迅速搭建好。
　　没错，林枫准备直接在这片专门留出来进行烧烤宴会的空地上将今天的晚餐做了。
　　而且食材也很简单。
　　宝可梦们搭配能量方块为主食，然后用蜂蜜煎鸡蛋，还有蜂蜜树果沙拉，蜂蜜排骨为辅食..
　　这些食材，平日中他都会在冰箱里面屯着，为此，在以前的时候，林枫需要经常的往旺旺超市跑。
　　后面被那里的经理池衡知道了，他表示会派人送过来。
　　到了现在，比比鸟“快递员”已经搭建成型，就更加方便了。
　　每天早上，他都会让一只比比鸟去超市里面取来新鲜的食材。
　　就在林枫让力壮鸡给好火焰，美其名曰“火焰温度控制训练”，进行煎蛋的时候。
　　冰六尾好奇的看向了快龙，
　　“嘤嘤嘤？”
　　不像是甜竹竹和球球海狮一样，在快龙刚刚出来的时候，它就对这只快龙有了浓郁的兴趣，特别是在看到那“肥硕”肚子的时候。
　　“嘤嘤嘤？”（你好呀？）
　　作为在林枫身边出生的冰六尾，它的胆子和性格，明显是比较大气的。
　　或许是因为没有经历过任何的“苦难”，含着蜜糖出生的原因吧。
　　哪怕是面对看起来强大的快龙，冰六尾也毫不畏惧。
　　“呜呜~”（你好，你好~）
　　而快龙看到终于有宝可梦肯理会自己了，顿时喜形于色，蹲下身子，看着小小的冰六尾。
　　它刚刚可是看到了球球海狮和甜竹竹的小动作。
　　还有刚进门时候，被吓到的霜奶仙。
　　这些都让它郁闷不已。
　　它长的也没那么吓人吧？
　　“嘤嘤嘤~？”（你为什么能长的这么大？）
　　快龙被它问的有些懵，“呜？”
　　“呜呜...”（我们种族进化后都这么大。）
　　它总不能说，妈妈养的这么大吧？
　　“嘤嘤...”（这样呀。）
　　冰六尾若有所
　　思，又看了看自己的爪子，它记得，在刚出生的时候，自己也没现在这么大，现在确实长大了一点。
　　看样子，等以后自己进化了，也能变得这么大！
　　就像大姐（君主蛇）！
　　它看着快龙的肚子，一种莫名的冲动越发的在脑子里面出现，不由得道：“嘤嘤嘤？”（你能躺下来吗？）
　　“呜？”
　　快龙疑惑的看着这个小家伙，不明白它要做什么，但因为这是种植园里面第一个肯跟自己主动说话的宝可梦，还是顺从的躺了下去。
　　庞大的身躯顿时占据了大片的草地。
　　而看着躺下的快龙，六尾立马来了兴趣，一跃跳上了它的肚皮。
　　先是用爪子在上面踩了踩，在感觉到柔软度后，然后看下面的快龙，好似在确定它的肚子能否撑住自己的体重，等到确定能之后，便在上面欢快的跳了起来。
　　(゜▽゜*)：“嘤嘤嘤~”（好舒服的肚皮....）
　　“呜...”
　　快龙看着这样的冰六尾，陷入了思绪....
　　虽然它挺讨厌冰和妖精属性的宝可梦，但眼前的这只小家伙，它却怎么也讨厌不起来。
　　现在的冰六尾，它想起了以前还是迷你龙的时候，岛上的长辈，也会夸它长的好可爱...
　　现在想起来，那时的自己应该就跟现在的冰六尾差不多。
　　快龙小心扬起头，眯着眼睛宠溺的看着肚皮上面的六尾。
　　“甜甜？”
　　跟在沙奈朵旁边的甜竹竹看到这一幕，也有些心动起来。
　　这只很厉害的宝可梦，虽然看起来很大，但外表，好像也没那么恐怖呀...
　　沙奈朵轻声道：“沙奈？”（想去玩吗？）
　　甜竹竹抬头看向沙奈朵，眼睛里面冒着光，嘴角也呈现圆弧形，发出了软软的声音，“甜甜~”（想...）
　　“那就去吧...”
　　沙奈朵露出了柔和的笑容，用念力将包裹住它的身躯，然后小心的放在了快龙的肚皮上。
　　只是，它刚一上肚，就被小六尾用两只前爪抱住，在它惊恐和六尾高兴的叫声中在肚皮上弹来弹去...

109、第109章 蜂蜜煎蛋，是猫薄荷，他加了猫薄荷！！
　　那边，正在煎蛋的林枫看到了这一幕，脸上露出了舒心的笑容。
　　快龙跟他想象中的一样，性格很温顺呢。
　　又煎好十个蛋，装好盘后，感受到铁板上面温度的变化，林枫瞧了一眼旁边的力壮鸡。
　　它在旁边喷火，但口水都要流出来了。
　　或许是因为流口水的原因，火焰的温度也上升了起来。
　　想了想，林枫语重心长的道：“控制好火焰的强度呀，如果在诱惑之下能控制好火焰的温度的话，那你以后对技能的熟练程度，肯定能大幅度上升的！”
　　力壮鸡没有说话，因为它在吐火，
　　只是心中隐隐的觉得训练家好像又在发挥他的那一套说辞。
　　“那咱们换个角度，火焰控制不好，这蛋就不好吃了，不好吃的蛋，到时候全部给你。”
　　力壮鸡：“？？？”
　　听到这话，它顿时小心翼翼的控制体内的能量，生怕林枫将味道做的不好吃。
　　“呵...”
　　看着如此模样的力壮鸡，不由得为它感觉到好骗的林枫轻笑了两声。
　　铁板上，一面已经定型的鸡蛋，在油面中滋滋作响，林枫加入少许的蜂蜜和调味料覆盖在还是糖心的一面，然后翻转过来。
　　又将放在一旁煎的排骨也翻了一个面。
　　如果是煎蛋的话，以他现在宝可梦的数量，煎一百个也不为多。
　　毕竟，除了力壮鸡之外，还有二十只比比鸟和波波....
　　想到比比鸟，林枫又想起了梦幻，他连忙向松树上面看了一眼。
　　数了一下，看还有二十一只比比鸟和波波后，松了一口气。
　　看样子，梦幻还没走。
　　煎好这十个蛋之后，林枫先是看了一眼这些蛋的信息。
　　【a+级蜂蜜煎蛋——采用了甜甜蜜煎制出来的荷包蛋，具有甜蜜舒心，增加幸福感的煎蛋。
　　料理效果1：食用后，能让宝可梦在短时间内，具有强烈的幸福感。
　　料理效果2：长期使用，能让宝可梦对能量的吸收更快。'】
　　加强消化是
　　吧？
　　林枫点了点头。
　　这个效果还不错。
　　至少对力壮鸡来说，是这样的。
　　它吃得多，如果消化的还快的话，很快就能再次进化。
　　然后又好像想起了什么似的，
　　在力壮鸡疑惑的目光中，林枫走到花园里面的某个地方，摘了一把叶子。
　　揉碎打成沫沫后，放在一旁的碗里面备用。
　　继续开始煎蛋，只是这一次煎蛋，偶尔会放入一点。
　　煎蛋的效率很快，不过十几分钟，一百个蛋就煎好了，散发着诱人的甜香味。
　　他又看了一眼这后面的煎蛋信息。
　　【a+级蜂蜜煎蛋——采用了甜甜蜜和薄荷煎制出来的荷包蛋，具有甜蜜舒心，增加幸福感的煎蛋，对猫宝可梦的加持更大，会散发出让猫宝可梦无法抗拒的香味。
　　料理效果1：食用后，能让宝可梦在短时间内，具有强烈的幸福感。
　　料理效果2：长期使用，能让宝可梦对能量的吸收更快。】
　　“啧啧啧...”
　　看着这十个煎蛋的信息，林枫心里面已经乐呵了起来。
　　这薄荷是那天青藤蛇醉酒之后，种下的，为了赶在梦幻离开之前，他还特意用了高级的金坷垃。
　　所以长的很快~
　　他招呼一声，让那边正在玩的宝可梦们过来吃东西，不要再玩了。
　　然后又看向天上的比比鸟和波波，“来，你们也来。”
　　“比比...”
　　松树上面。
　　跟着林枫在外面逛了一圈的“比比鸟”倒是没觉得有多好玩，不过它看见了一只身上有着“同族”气息的快龙跟着他回到了种植园。
　　这给它提了一个醒。
　　让它知道，自己一定要去找那只有着自己气息的宝可梦了，看看到底是什么情况。
　　所以，“比比鸟”决定，等今天晚上吃完这一顿，就打算离开这里，再顺带着跟这个人类告个别，把自己的身份亮出来，吓他一跳~
　　甚至已经预料到这个人类在看到它变身后的精彩表情了~
　　“比比~”
　　想想都觉得好玩嘞。
　　“比比鸟”这样想着。
　　可思索着，下面不知道为什么有一种味道越来越香...越来越香，而且已经香到了它不能自禁的程度了，
　　它看着下面的煎蛋，躁动不安的在松树上不断的跳来跳去。
　　终于...
　　在它要忍不住的时候，下面的人类将它们叫了下来。
　　并且它也分到了几个带着那异常香味的煎蛋。
　　“比比鸟”看着给自己的煎蛋，又看了一下其它的煎蛋，相较于之比，这块煎蛋也只是绿了一点点，为什么...会这么香呢？
　　“哟喵...比比？”（好香？）
　　它差点叫出了原声，并且用嘴巴叼着煎蛋，一下子不舍得吃了起来，浑身也亢奋了起来。
　　这种亢奋，让它身体都扭动了起来。
　　于是，
　　很奇怪的一幕出现了，
　　一众干饭的比比鸟中，唯有它奇奇怪怪的在扭动着身子，时而煽动一下翅膀。
　　所以，其它的宝可梦很快就将目光看向了它。
　　直到有一只比比鸟用翅膀拍了一下它，“比比？”（你在干嘛？好...奇怪呀，...）
　　“比比？”（是不喜欢吃这个吗？那给我吃吧。）
　　“比比鸟”这才恍然过来，连忙护食一样将自己的那一份叼走，“比比...”（不给，不给~！）
　　说着，它用爪子将蛋撕开，一边细细品尝，一边享受着美味，脸上一脸陶醉的表情。
　　只是等精神上的躁动平息下来后，“比比鸟”的心里面，又开始纠结了起来。
　　明天...
　　到底走不走呢？
　　要不...后天走？
　　而林枫则是用眼角余光打量着它，正准备偷笑，可下一秒听着系统带来的播报声，露出了错愕的表情。
　　【恭喜宿主让梦幻的愉悦值从10％提升到70％，奖励特级金坷垃十袋，特级神奇糖果三枚，梦幻的眼睫毛一根（拥有着梦幻基因的睫毛，似乎可调配成料理？）】
　　.....

110、第110章 被君主蛇绑住？
　　这是林枫设置的，当获得特级奖励的时候，系统便会播报。
　　可梦幻的眼睫毛？
　　做成料理？
　　这两个信息不管怎么看，都放不到一起吧？
　　感知着奖励的信息，林枫百思不得其解，最终只能放在系统空间里面，等之后再研究一下。
　　不过说到系统的特殊奖励。
　　林枫一边煎排骨，一边思索了起来。
　　其实他的身上已经有了不少的特殊奖励。
　　比如技能光盘，都有几百个了，原本林枫还想着每天都检查一下，看哪些技能光盘适合自己的哪只宝可梦。
　　后面奖励的太多，逐渐的他就放弃查看了。
　　全部堆在系统空间里面。
　　还有各种奖励，
　　比如“神圣之羽”“银色之羽”“安抚铃铛”“折弯的汤勺”....
　　“得找个时间拿出来看看。”
　　这个念头在林枫脑海中一闪而过，随后便专心的开始煎猪排...
　　等到猪排外面微微焦黄，泛着蜂蜜光亮的光泽，用铁签能轻松刺进肉里面的时候，猪排就煎好了。
　　看了看料理效果。
　　发现这次只是b+级料理，只有一个增加幸福度料理效果的时候，林枫便将目光主要放在了煎蛋上面。
　　可等他将煎好的猪排放到桌子上面的时候，脸上怔了一下。
　　原本放在桌子上摆好的六十个煎蛋，一下子全被吃光了。
　　“我勒个去，你们都是吃货吧？...”
　　(??? )：“嘤嘤~”（好吃~）
　　六尾坐在快龙的爪子上面，用爪子擦了擦嘴巴，软软糯糯的对着他发出嘤嘤嘤的叫声。
　　它后面的快龙也满意的拍了拍肚子。
　　辛辛苦苦跑这么远，“那最后一口能量方块”的执念落下，快龙现在只觉得这煎蛋比能量方块更加好吃。
　　也不知道它（超梦）为什么要跑，说是要去寻找更多的训练家，见识更多宝可梦和训练家相处。
　　奇奇怪怪....
　　待在这里，不是很幸福吗？
　　“得...我继续去煎。”
　　林枫无奈的叹息一声后，放下猪排，继续从储物球里面拿蛋，开始煎。
　　到最后...
　　林枫放在储物球里面的三百颗蛋，被一扫而空，才结束了这场晚餐。
　　其中，据林枫不完全统计。
　　力壮鸡吃了40多个，而快龙吃了60多个....
　　看样子，力壮鸡一号大胃王的位置要被抢了。
　　晚餐过后，收拾好东西的林枫终于歇了下来，如愿以偿的将手放在了快龙的肚子上面。
　　嗯，不出所料，果然很软乎，还热热的。
　　“快龙，就麻烦你暂时睡在精灵球里面了行吗？等明天，我再请建造小队过来，给你在花园里面建一个大号一点的木屋？”
　　“呜呜~”（好好·~）
　　快龙点点头，表示没问题。
　　今天它过的非常开心，不光在宝可梦对战里面发泄了一番这么多天以来的怨气，还吃了这么好吃...从来没有吃过的煎蛋。
　　而这些强烈的幸福，都是眼前这个人类带来的。
　　现在看到林枫在摸它的肚子，忍不住就直接抱住了他。
　　“嗯？呜....”
　　一下子陷入一片柔软当中，林枫懵了一下，随后便放弃了抵抗，也伸出双手抱了起来，感慨了起来，“软乎乎的...”
　　随后在环抱中将它收进了精灵球。
　　接着，他又询问了一下沙奈朵诅咒力量掌握的怎么样了？
　　它的回答是，现在已经能差不多维持诅咒两个多小时。
　　这让林枫连连点头，
　　从半个小时到两个半小时，已经八十多级的沙奈朵仅仅只花了一周多的时间。
　　这样子看起来，很快，晚上的时候，沙奈朵也能待在培育屋里面，不用远离他们了！
　　看样子，得给沙奈朵也准备一个房间。
　　最后。
　　林枫看向了君主蛇，拿出了它的精灵球。
　　可还没说话，君主蛇就拒绝了他的想法，“秀秀！”（不要进去！）
　　它今天在里面待了一天了。
　　虽然也能感应到外面的林枫，但精灵球就好像一层无形的屏障，阻碍
　　了两者，它非常抗拒这种阻碍。
　　林枫也没强求它，收起精灵球，“...好吧，那你跟我来。”
　　他将君主蛇带到自己的房间里面，然后用超能力将地面清理干净，又从柜子里面拿出了一张毛毯，铺在地面上，接着从树屋里面拿出它的被子，铺在毯子上面。
　　于此，一个软暖暖的小窝就做好了。
　　“好了~你就睡这里，睡我旁边吧！怎么样？”
　　“秀秀？”
　　君主蛇一愣，随后嘴角不可抑制的上扬了起来，“秀秀~”（好。）
　　“还好房子够大呀。”
　　林枫感慨了一声，
　　他房间里面的装饰很简单，就靠右手边一个大床，床的附近靠着一个书桌。
　　左边是进来的门，还有靠着墙壁的衣柜，在中间墙壁的位置上，有着一个可拆卸的树屋，其余的则都是闲置的地方。
　　现在铺上地毯之后，位置刚刚好。
　　盘起来的君主蛇，刚好将这些位置完美的利用了，只是一条带着叶子装饰的尾巴有些无所适从，最后落在了林枫的床上。
　　这让冰六尾来了兴趣，
　　它看着尾巴，一下子眼睛就亮了，伸出爪子就要去抓，可那尾巴跟装了自动闪避装置一样，很快的就躲开了。
　　“嘤嘤？”
　　小六尾没抓到，眉头微蹙了起来，粉嫩的嘴巴嘟了起来，又跳到另外一个地方去抓。
　　可君主蛇的尾巴，又哪有这么好抓？
　　它也乐意这样逗小六尾玩。
　　一个腾挪，又闪开了。
　　如此几遍，林枫在旁边看的津津有味，手也开始蠢蠢欲动了起来。
　　终于，小六尾再一次没有抓住之后，
　　他的手迅捷的抓了过去，精准的抓住了那条乱动的尾巴。
　　同时发出了兴奋的笑声，“哇咔咔，我抓住了！”
　　可笑声还没开始，就戛然而止，并且变成了尖叫声。
　　“啊....？”
　　因为被他抓住的尾巴，好像有了应激性一样，由蛇尾到蛇身，迅速的将他卷了起来，并且腾空送到了君主蛇的面前。
　　“秀秀....”

111、第111章 事情堆一起了....
　　“不好意思...我手贱了...”
　　看着君主蛇近在咫尺的高傲的眸子，林枫吞咽了一口唾沫，讪讪的道。
　　他总算是发现进化后的君主蛇有什么变化了。
　　气质！
　　这股气质太...哈人了。
　　如果说最初的藤藤蛇是傲娇中带着可爱，青藤蛇是傲娇中带着青涩，那现在的君主蛇，就是高高在上的君王了。
　　这种气质，让他都下意识的不敢接近。
　　“秀秀....”君主蛇白了他一眼，然后看向他手中还抓着的尾巴。
　　意思是是不是该松开了？
　　那地方很敏感的。
　　“咳咳...对不起。”
　　一下子紧张的林枫刚刚根本没注意到手上还抓住它的尾巴，这会连忙松了，然后看着它，“那个，能不能把我松开？”
　　君主蛇缓缓松开对林枫的束缚，斜了他一眼，
　　“秀秀....”（小时候还经常抱着我，现在让我抱一下都不肯....）
　　林枫：“？？？”
　　不是，这哪是抱呀？
　　这确定不是捆...
　　君主蛇一摆尾巴，不再理会训练家，而是趴了下去，闭上了眼睛。
　　落到床上的林枫没有多想，看了一眼君主蛇的面板。
　　【精灵：君主蛇】
　　【性别：雌】
　　【特性：唱反调（+）】
　　【资质：金色】
　　【个体值：HP（28+2）攻击（22+1）特攻（29+2）防御（28+1）特防（24+2）速度（31+3）】
　　【实力：41—46级】
　　【技能：藤鞭，寄生种子，大蛇瞪眼....】
　　“感觉就慢慢养呀养，就长这么大了....”
　　看着已经四十多级的君主蛇，他嘟囔了一句之后，揪回了看热闹的六尾，然后关掉了灯...
　　....
　　第二天。
　　8月29号。
　　清早起来的林枫看着趴在自己肚子上面的六尾，小心翼翼的把它抱下来，放到床上，刚想动弹，却又发现，一条蛇尾落在了他的小腿上。
　　定睛一看，是君主蛇的尾巴....
　　他又小心翼翼的将君主蛇的尾巴放下来，然后一边摩擦着手指，一边向着外面走去。
　　同时心里不免得嘟噜道：“好光滑...好想继续摸，君主蛇还在睡觉，要不去撸撸美纳斯？”
　　不过随后，他就摇了摇头。
　　不出意外的话，
　　今天的事情非常的多！
　　而被昨天三蜜蜂激励的他，今天也要努力起来了！
　　首先，先是起床看了一眼培育屋里面，确认今天的梦幻又带回来一枚树果后，满意的收了起来后，走向种植园。
　　然后打响了胡巴的电话。
　　可得来的结果却是，他们小队这几天在梧桐市一家甜品店里面搞装修，估计要明天才有空。
　　林枫想了想昨天快龙的表现，觉得它在精灵球里面待上两天问题也不大。
　　不过还是将它召唤了出来，讲述清楚事情的缘由。
　　“呜呜~”（没关系，没关系....）
　　快龙在听到这个原因后，表述了自己没有任何问题。
　　其实它还是有点不好意思的。
　　它能感觉到。
　　昨天的那场对战，就算它不上场，那只沙奈朵也能帮助这个人类获得第一名。
　　所以，自己现在算是蹭吃蹭喝。
　　怎么还敢对这个人类有新的要求？
　　重新将快龙收回去，林枫松了一口气，又把睡懒觉的力壮鸡叫起来跑步后，
　　他带了一把洛托姆收割的牧草，回到了厨房。
　　昨天说好了要给大奶罐们制造新口味的青团子，这可不能忘。
　　制造过程倒是与之前的奶团子并没有什么区别，只是将其中的哞哞鲜奶换成了甜甜蜜。
　　半个小时后。
　　林枫打开蒸笼，
　　几十个泛着淡淡甜香味道的团子就冒了出来。
　　【a级牧草团子——制造者脑洞大开，以多种食材相互混合制造出来的牧草团子。
　　料理效果1：食用后，草系宝可梦在短时间内，对技能的熟练程度增加。
　　料理效果2：宝可梦服用后，对植物能发挥效果的技能将会产生神奇的变异，让植物有一定概率发生变异。】
　　“嗯？”
　　看到这个料理效果的时候，林枫愣了一下。
　　对植物能产生效果的技能...
　　那不就是君主蛇的青草场地？
　　“等它醒来找它试试。”
　　摇了摇头，他将蒸笼里面的团子用一个大
　　袋子装起来，用念力操控着，来到了牛棚内。
　　恰巧这个时候大奶罐也醒来了。
　　它们见到林枫，顿时欢快且急促的叫了起来。
　　“哞哞~”（挤奶，快挤奶....）
　　“哞哞~”（好香，好香，今天的味道跟以前的不一样，是牛棚里面的味道....）
　　“哞哞....”（涨...）
　　看着一只比一只急的大奶罐，林枫有些无奈，“以后看样子还是得控制你们的食量....”
　　昨天没有限制它们的食量，所以今天早上起来的时候，大奶罐们已经有些涨了。
　　先将蜂蜜牧草团子倒在它们的食盘上，他找了个小凳子，又从储物球里面拿出桶子，开始为它们挤奶。
　　于是。
　　大奶罐一边享受着林枫为它们的“服务”，一边框框炫着团子。
　　“哞哞....”（好香，好香，还很甜....）
　　“哞哞...”（加了新的东西，好吃...）
　　o(≧?≦)?：“哞哞...”（舒服....）
　　.....
　　挤完七桶奶，林枫又用念力操控，用购买的玻璃瓶子装好，送往培育屋。
　　现在哞哞鲜奶的品质上升了，价格也提升了不少，但自从比比鸟快递员上任后，也不愁销路。
　　忙完这一些后，林枫看向了土地。
　　眼下已经临近九月，
　　西瓜和辣番果等一些蔬菜，已经走到了季节的尾声。
　　只剩下晚种的一些还在结果，
　　差不多也没有必要再留着它们了。
　　这个要清理一下。
　　重新翻地，施肥，想一想，种一些什么应季的菜，或者是重新规划一下，把树果的区域扩大一点。
　　而且。
　　三天后，还要准备好酿蜜葡酒的容器。
　　这个在离开葡酒镇的时候，林枫问了一下淑芬园主。
　　她说，酿蜜葡酒一般用的是橡木圆桶，所以，他还要找橡木圆桶的制造厂商。
　　而就在这个时候。
　　秦姝还跑到了种植园，带来了一个坏消息。
　　她说她要开学了...
　　丸辣！
　　事情堆一起了...
　　......
　　ps：三更了！！！！
　　求免费礼物~

112、第112章 重新分配
　　“9月1号，2号开学是吗？”
　　“是的。”少女很认真的道。
　　她说这句话的时候，脸上还带着期待的光。
　　因为她的杰尼龟在一周多前进化成为了卡咪龟，实力大增。
　　等开学后，会有一场开学测试，至于测试的内容，自然就是宝可梦对战。
　　要知道。
　　在上学期期末的时候，大家还在奚落她的杰尼龟很憨憨，这学期，她要让他们了解一下什么叫做暑假弯道超车！
　　什么叫两个半月河东，两个半月河西呀！
　　“哎...”林枫叹了一声气，“好吧，那你要离开的时候跟我说一声。”
　　“嗯嗯。”
　　秦姝没有看到林枫脸上的忧愁，高兴的回到了培育屋。
　　唯独留在原地的林枫有些惆怅。
　　这抹惆怅很快就被瞬移过来的沙奈朵察觉到了。
　　它飞到林枫身边，看着他忧愁的表情，摸了摸他的头，“沙奈？”（怎么了？）
　　“嗯？”
　　突然出现的沙奈朵，也没让林枫惊讶，他摇了摇头，看着眼前体贴的沙奈朵，也没隐藏，“也没什么大事，就是店里面的那个员工你知道吧？”
　　沙奈朵点点头，
　　那个员工它当然知道，
　　那是一个心灵很纯粹的人。
　　“她要开学了，所以，我的员工没了！”
　　林枫有些难受的道。
　　其它的事情都好解决。
　　比如橡木圆桶，问一下洛托姆就行了，哪怕是在其它地区，他都能让快龙辛苦一下，多带几个储物球，一下子搞定。
　　眼前的这几块地，也能借穿山鼠很快翻好。
　　可培育屋，要有人看着呀....
　　林枫看了一眼沙奈朵。
　　随后连忙摇了摇头。
　　虽说沙奈朵也能看店，
　　但这如果还要它帮忙的话，
　　那沙奈朵就从早上八点来，收树果，制造能量方块一上午，偶尔还得让它帮忙做点农活变成了早上六点来，看店看到下午五点左右，然后再摘树果，制造能量方块到晚上八九点？
　　还没有假期。
　　呜呜呜。
　　要这样找它帮忙，自己就真要被挂路灯下了
　　。
　　“得找一只具有看家能力的宝可梦....”
　　这个念头在林枫心中一闪而过。
　　什么宝可梦能看家呢？
　　爱管侍...这个好呀...
　　保姆虫？会不会有点小了？
　　魔墙人偶？
　　擅长做家务的宝可梦...应该也能看好店子吧？
　　....
　　思索来思索去，最终林枫觉得，还是爱管侍最好。
　　于是，他招呼来了洛托姆，眼巴巴的看着它，“有没有那所精灵屋有出售爱管侍 的呀？”
　　可后者给的结果，却让他的神色一下子垮了下来。
　　洛托姆略显遗憾的道：“洛托~正在查询中，请稍候...抱歉，主人，在东华联盟内，并没有找到有售卖爱管侍的精灵培育基地。”
　　不过没有爱管侍这种宝可梦也是在情理之中。
　　毕竟这种宝可梦稀少的同时，还都在加勒尔和帕迪亚地区。
　　后面林枫又查询了一下，保姆虫和魔墙人偶倒是有，只是后面两者，林枫总感觉有点不妥，最后还是没有选择它们。
　　福灵心至，他又突然看向了天上的梦幻。
　　它应该可以变身成为爱管侍吧？
　　不过转而间，林枫又被自己的想法整笑了。
　　让梦幻去收钱？
　　它会把那些顾客耍的团团转吧？
　　还是让它沉浸在自己的世界里面比较好。
　　“洛托姆，再帮我查查哪里有卖装酒的容器，橡木圆桶最好。”
　　“好的，正在查询中~”
　　“找到了，主人，在西北地区，有专门从帕迪亚地区运回来的橡木圆桶厂房。”
　　这次给出的信息有用，洛托姆也露出了笑脸。
　　“好，帮我联系他，说要....”林枫停顿了一下，那片果园的面积可不小，三十分之一的蜜葡果，能有多少斤？
　　“先帮我查查一亩地能产多少蜜葡果？”
　　洛托姆很快给出了答案，“按照一般情况下，一亩地能产出的蜜葡果为3000—5000斤，但如果管理不当，可能只有一千到两千斤。”
　　林枫点了点头，“那就按五千计算，五亩地也就是两万五千斤，一斤蜜葡果差不多能产出6两的蜜葡酒
　　....”
　　“也就是15000斤蜜葡酒....一个橡木圆桶250l，那就买一百个桶吧~”
　　“好的~洛托~”
　　洛托姆当即去与对方联系了，而且很快就传来了消息。
　　“洛托....那老板说太远了，可能需要一段时间配送。”
　　“没事，到时候我让快龙走一趟。”
　　这对目前的林枫来说，完全不是问题，而且，红酒的储存位置也很好解决。
　　眼下秋天就要到了，气温也慢慢降了下来。
　　酿好的红酒完全可以放在牛棚里面储存。
　　这个问题也解决了，
　　他的心情顿时舒展起来，看向了今天的最后一个问题。
　　那就是剩下的地该种些什么？
　　其实他个人是比较倾向于树果的，因为只有树果才能制造成为更好的能量方块，卖更多钱。
　　但今天制造出来的甜蜜蜜草团子，给了他一个新的猜想。
　　不同的植物，变异肯定会有不同的效果，所以应季的蔬菜也是可以种植一点的，这也可以丰富他的料理食谱。
　　心念转动间，林枫很快就分配好了这些地的支配权。
　　“嘿，正好把一些奖励的树果种子拿出来，丰富一下培育屋的能量方块种类~”
　　开了这么多天的培育屋，他感觉自己的系统空间就像个百宝袋，那里面装着各种宝可梦因为好吃愉悦而获得的奖励。
　　不过这些奖励，又很基础。
　　所以导致他都要犯上选择困难症了。
　　比如现在。
　　系统空间里面的树果种子种类不少，
　　而自己的分配的树果区域就只有这么一点大，最多只能种五十棵左右....
　　最后林枫决定。
　　“那就每种都种上一点吧！”
　　“沙奈朵，帮我把这些蔬菜全部摘了！”
　　“沙奈~”（好的。）
　　在林枫在一旁思索纠结，跟洛托姆谈话的时候，沙奈朵一直站在旁边观看，脸上露着温和的笑，似乎想要看他怎么处理心中的烦绪。
　　而现在见他似乎已经想好解决的办法了之后，自己要做的，就是帮他做一些“善后”的工作而已。
　　至少，沙奈朵是这么认为的。

113、第113章 当个全系道馆主？
　　“秀秀？”
　　君主蛇和六尾起床出来的时候，外面已经大变样了。
　　原本种着辣番果，西瓜等的土地现在已经重翻了。
　　而在地里面。
　　穿山鼠在前面耕地，林枫在后面撒种，美纳斯在蓄水池里面，水流跟在后面，biubiu的精准落在每一颗种子落下的地方。
　　虽然美纳斯这样的节奏很慢，但它还是乐此不疲的在后面喷吐着水枪。
　　它不假思索的游进了这片区域，然后准备施展青草场地。
　　可训练家却喊住了它。
　　“等等，君主蛇，先尝尝这个。”
　　林枫拿出了之前留下的甜蜜蜜草团子。
　　“秀秀？”
　　君主蛇有些好奇的看着眼前的团子，游到了他的近前，两根藤鞭从脖子后面伸了出去，接住了团子。
　　等到一口吃下去的时候，它又觉得奇怪。
　　这团子的味道，跟之前的团子相比，也就是清甜了一点呀，为什么还特意让它吃呢？
　　不过它也没有多想，在看到训练家将所有的种子都种下之后，青绿色的能量透体而出。
　　只是刹那间，整个种植园，都布上了一层青绿色的能量场域，而在这种能量的作用下，原本才刚刚种下的种子，在土地里面，开始飞速的发芽，生长，直至冒出头来。
　　这让林枫看的都有些心惊。
　　要知道，这些种子，他还没有撒下金坷垃呢。
　　君主蛇的青草场地，用的是越来越离谱了....
　　这个场景，让他想起了曾经看过的宝可梦电影，皮卡丘和可可的冒险，那里面有一种宝可梦叫做萨戮德，也能这样快速催生植物。
　　以现在君主蛇青草场地的能力来看，在往那个方向靠近？
　　不过说到催生...
　　林枫的脑海中又想起了两只宝可梦。
　　一只有着两匹马的蕾冠王，另一只则是哲尔尼亚斯。
　　前者具有着让田地肥沃，作物丰收的能力，后者则能让森林重新生长。
　　如果它们来催生植物，那自己不是想种什么就种什么？
　　说起哲尔尼亚斯，也不知道现在时间点到了哪里。
　　祂还在睡觉吗？
　　关东地区的小智踏上旅程了吗？
　　不过超梦已经有了举办“游戏”的念头，应该也快踏上旅途了吧？
　　或者说已经踏上旅途了？
　　林枫胡思乱想。
　　这个猜测也不是乱来的。
　　因为在东华联盟已经有洛托姆手机了，虽说这里是网络信息最发达的地方，但只要这里有了，其它地区估计也要快盛行起来了。
　　到时候，他的培育屋才有机会在全地区流传起来。
　　“嘤嘤嘤~”
　　还是在他脚下的六尾叫醒了他。
　　林枫想抱起它撸一撸，低头却看到了自己沾满泥土的双手，只能先走到蓄水池中将自己的双手清洗干净。
　　然后看到还在吐水的美纳斯，早上的想法在他心中隐隐的动了起来。
　　“来，美纳斯，让我摸摸~”
　　“悠悠~”
　　美纳斯当即停下了喷水，俯下了头。
　　“嘿嘿~”
　　林枫当走上它的身躯，然后看向连同着外面河流的引水渠道，忍不住道：“冲冲冲，我们去外面兜风！”
　　忙活了一早上，他的身上早就出了不少汗，再加上骑着快龙给林枫带来的新奇感让他忍不住又动了心思。
　　还从来没有骑着美纳斯在水里面游过呢~
　　“悠悠？悠悠~！”
　　美纳斯欢呼一声，接着带着林枫就往外面冲。
　　“嘤嘤嘤？”
　　原本只是在岸上观望的冰六尾，见到这一幕，忍不住一个大跳，也跳到了美纳斯的身上，对着林枫控诉道：“嘤嘤嘤？！”
　　林枫哭笑不得的将它抱起来，“好好好，带上你。”
　　在所有的宝可梦中，就属它最是好奇，也最天真。
　　游过蓄水池，被扩宽的引水渠道，现在已经完全能容纳美纳斯通过了。
　　但没有特别情况，美纳斯还是不会出去。
　　虽然林枫有劝过它常出去走走。
　　但它好像就喜欢待在这蓄水池里面。
　　有时候给大奶罐在外面挤奶的时候，林枫就能看到波光粼粼的水面中，它藏在清澈的水流里面，好像在偷偷注视着自己。
　　引水渠道的左侧是空地，右侧则是林
　　枫种的花带。
　　如果再往前走一段距离，便可以在右侧花带的后面发现很多闲置的农房。
　　那是以前待在梧桐镇的居民，只是现在已经搬出去了。
　　美纳斯缓缓游动在渠道中，时而转过头来偷偷看一眼自己的训练家。
　　它难得享受这安宁的一刻。
　　有被花带吸引的顾客过来欣赏，而一抬眼，却发现，在花带的背后，一道几乎绝美的身影游过。
　　他揉了揉眼睛，颇有些不可思议。
　　接着大声惊呼，“美纳斯！我去，好漂亮的美纳斯！”
　　一句惊呼，顿时将所有人的目光都吸引了过去。
　　可立马，他们就看到了美纳斯身上站着的林枫。
　　骤然绷紧的丝弦顿时断了。
　　“我去，早就在斗音里面看了培育屋有只美纳斯，在斗音里面看了都觉得颜值绝了，现在一看...我去....”
　　“你别说，你别说，我还以为开了美颜呢？现在一看，美颜简直侮辱了它....”
　　“话说林小哥好懒呀，每天除了制造能量方块，还有食物之外，一天根本就看不到人，一般的培育屋，不应该还有为客人的宝可梦按摩，培训技能服务吗？”
　　“想要..”
　　“你想皮尺....”
　　......
　　而此刻站在美纳斯背上的林枫，则是在思索一个奇怪的问题。
　　若是以后建立了道馆，自己应该专精什么属性呢？
　　因为他发现，
　　自己的宝可梦属性，好像有点杂。
　　超能系..水系，火系，格斗系，飞行系，妖精系，冰系，草系，龙系，虫系....
　　除了铁甲蛹之外，
　　哪怕是小六尾，现在的实力也到了精英。
　　不过他很快就没有纠结了。
　　“嗯？干脆当个全系道馆主？每一种属性都挑战过，才能拿到徽章？”
　　想到以后别人挑战的样子，林枫yy了起来，嘴角也不由得上扬。
　　接着，一抹凉意冲刷到了脸上，低头一看，原来是不老实的六尾，看着他露出了“猥琐”的笑容，对着他吐了一口冰沫。
　　“不是，你干嘛呀？六尾？”

114、第114章 球球海狮进化
　　9月1号，
　　黄昏，
　　夕阳的光晕如画家的画布一样，将小镇笼罩。
　　看着眼前的一幕，林枫有些伤心。
　　秦姝背着一个空间背包，已经在和他道别了。
　　“既然已经考上了训练家证书，就快点把学校里面的文化科目过了，然后踏上旅途吧。”
　　东华联盟对于新人训练家而言，虽说不如其它地区管的轻，但也没有那么严重。
　　训练家证书考核通过之后，只要过了学校相应的文化科目，也能提前踏上旅途。
　　所以，林枫才会这样嘱咐。
　　“好呢，枫哥~”
　　少女笑嘻嘻的点头，然后就打算离开。
　　“等等，”林枫喊住了她，然后抛出了一个储物球，“如果以后踏上旅途了，要小心谨慎一点，外面总归是有些危险的，不要让你的父母担心，出去了也不要忘记了带信或者是打电话回来....这个是一些卡咪龟的能量方块，不要委屈了它。”
　　手忙脚乱的接过储物球，秦姝还没来的及查看，就被林枫挥挥手，“快走吧，别到时候赶不上最后一辆车。”
　　闻言，她点点头，将储物球收起来，眼睛里面亮澄澄的，就往小镇外跑去，等到了小镇出口的地方后，又忍不住回头看了一眼。
　　这个地方，虽然已经看不到培育屋的所在地了，但如果眺望，能看见小镇深处种满的鲜花，还有陆陆续续准备从小镇里面离开的顾客。
　　‘这里越来越热闹了...’
　　她的心里不由得出现了这句话。
　　如果不出意外的话，她会在过了文化科目后，立马踏上旅途，去追寻自己的梦想...
　　一名约莫四十多岁的顾客看着和自己一起等车的秦姝，不由得问道。
　　“小姝？你这背着书包，是要去上学，还是要去旅行？”
　　她毫不迟疑的回道：“上学，然后去旅行！”
　　“这样呀，上学挺好的呀，你哥的那能量方块制造的手段这么厉害，你也成为一名宝可梦大师，那多好呀。”
　　他乐呵呵的道。
　　“嘿嘿...我怎么跟枫哥比...哎，车来了...”
　　......
　　“哎，”看着远去的秦姝，林枫伤心的关上了店门。
　　以后，就没有这么好用的收银员了。
　　给秦姝的储物球里面，他放置了各种类型的能量方块，应该够卡咪龟用到进化了。
　　至于进化之后...
　　那就得她自己想办法了。
　　没时间再惦记离开的秦姝了，林枫立马将目光放在沙奈朵的身上，“走，沙奈朵，帮我酿酒去~”
　　蜜葡果和橡木圆桶都是在今天到的。
　　两万五千斤蜜葡果，若是让他自己一个人酿制，还不知道要多久。
　　所以就需要沙奈朵了。
　　而且，估计加上沙奈朵，估计今天晚上也搞不定。
　　毕竟，晚上沙奈朵最多只能待到十二点左右。
　　“沙奈~”
　　沙奈朵点了点头，直接向着种植园飞去。
　　林枫见了，心血来潮，也控制着自己的身躯向着种植园飞去。
　　虽然没有沙奈朵用的娴熟，但也让他心中感慨了一句。
　　还是超能力好用呀...
　　来到牛棚，
　　林枫先是将所有放在储物球里面的橡木圆桶拿出来，排列整齐放在牛棚内的各个单间，这么一放，正好将牛棚其它的位置全部贴满。
　　再让沙奈朵将球球海狮和美纳斯喊过来，然后用一个大钢盆，放置在牛棚和花园的相接处，让美纳斯和球球海狮对着水盆吐水。
　　这样，清洗蜜葡果后的水流就会流到花园里面去，而不是留在牛棚。
　　而自己，则是拿出储物球，对着钢盆开始放置蜜葡果，再往里面加入少许的盐，开始清洗
　　当然不可能用手洗，
　　他的念力和沙奈朵的念力，能很完美的处理好这样的事情。
　　至于清洗好的果子，则可以用念力包裹着，送往橡木圆桶中，这其中其实还有一个步骤的，那就是将蜜葡果破皮，捏碎。
　　这让林枫想起了前世酿葡萄酒，过程其实都差不多。
　　但是最后一步，大部分都是用脚踩。
　　两万多斤葡萄，要踩的话，不知道要踩到什么时候。
　　而且自己只有宝可梦，甜竹竹也没有进化....
　　还是沙奈朵的念力方便，轻轻一挤压，果肉便和果皮分离了。
　　就这样，
　　“球球...”
　　在一道略向疲倦的呼声中，球球海狮最先顶不住了，可是它却没有第一时间喊出来，而是觉得自己好不容易能帮上训练家做一点事情了，顶着疲倦和能量的空虚继续再喷吐着水流。
　　不过，这种情况，很快就被林枫发现了。
　　“累了就先休息一下吧，美纳斯它能顶得住的。”
　　“球球...”
　　球球海狮觉得自己还行，可实际上，身形一个踉跄，差点就要倒下，还是沙奈朵及时用念力包裹住了它。
　　“好了，没关系的，你已经很棒了。”林枫摸了摸这小家伙的头。
　　“球球！！”
　　可球球海狮脸上的表情却在这一刻变得坚定了起来。
　　自从来这里之后，它每天能做的就是吃喝，而其它的宝可梦，在种植园里面，多多少少都能帮上一点忙。
　　哪怕是同行来的火稚鸡，现在也进化成为了力壮鸡，偶尔陪训练家跑步的同时，还能给训练家做饭。
　　还有甜竹竹...
　　它也能给训练家提供果汁。
　　原本就自卑的它，其实心里面一直想着以后进化了也能为训练家提供帮助....
　　可现在...
　　只是帮忙冲洗果子，它都做不到....
　　这种压抑着的情绪让它更加伤心。
　　它只是想帮训练家多一点而已....
　　剧烈的白光在球球海狮的身上开始闪烁，伴随着白光，球球海狮原本枯竭的能量，也在这一刻，重新布满，而且更加充盈，身形也开始变化，等到白光消失。
　　原本待在原地的球球海狮已经彻底变成了另一副模样....
　　有些深蓝的皮肤变得浅蓝，鼻子上球的也变的更加粉了，头上有着几个像辫子一样甩的小球，而在身体上，还有像裙摆一样的波浪形装饰。
　　在强大的情绪能量倾斜下，它进化了。
　　“嗯？”
　　“花花？花花！”

115、第115章 酿酒
　　见着这一幕，林枫错愕了一下，随即摇了摇头，叹息了一声。
　　在食用sss级特性开放能量方块后，其实它的资质和先天不足已经在慢慢弥补了，到了现在，离进化也差不了多远了。
　　只是林枫没想到，球球海狮最终会以这样的形式进化。
　　“花花~”
　　花漾海狮惊喜的看着林枫，似乎在说，自己又能喷水了。
　　这次的林枫也没有阻止它，而是点点头，“好，那就继续拜托你了。”
　　花漾海狮进化的目的就是为了帮自己洗蜜葡果，如果自己阻止它了，岂不是让它更加难受？
　　只是。
　　当林枫看了一眼它的面板之后，露出了略欣慰的目光。
　　【精灵：花漾海狮】
　　【性别：雌】
　　【特性：激流】
　　【资质：蓝色】
　　【个体值：HP（16）攻击（10）特攻（17）防御（20）特防（19）速度（6）】
　　【实力：21—24级】
　　【技能：拍击，叫声，水枪，冰冻之风，水流喷射，圆瞳，唱歌。】
　　【亲密度：97（很喜欢你！）】
　　【愉悦值：70（又能帮训练家了...）】
　　资质也终于由绿色变成了蓝色。
　　而且还学会了几个技能。
　　慢慢来吧，慢慢来吧....
　　看着一脸认真的的花漾海狮，林枫心中默道。
　　....
　　事实证明，林枫的猜测是没错的。
　　一个晚上，果然搞不定所有的蜜葡果，还是在9月2号，忙活完培育屋里面的事情之后，才和沙奈朵将所有的蜜葡果都处理好。
　　当天晚上。
　　林枫看着已经装好蜜葡果的橡木圆桶，不由得松了一口气。
　　剩下来就是等它自然发酵个一周，然后再将果皮果核捞出来，再发酵一周就行了。
　　“可惜没有壶壶呀...”
　　林枫叹了一声气。
　　如果有壶壶的话，其实可以委托它们酿酒的，品质应该更好一点。
　　不过现在也不错了。
　　林枫看向身后的沙奈朵和美纳斯它们，“辛苦你们了~”
　　美纳
　　斯和花漾海狮一脸高兴，
　　而沙奈朵则是平静的点了点头，然后带着美纳斯和花漾海狮向着它的蓄水池飞去。
　　“呼...”
　　林枫看了眼时间。
　　已经是晚上八点了。
　　而三蜜蜂看着牛棚里面的灯光还没有熄灭，便还在牛棚门口的两棵甜甜蜜树上进行采蜜。
　　自从他四点坐在这里之后，它们五只小家伙，就一直不停歇的在采蜜。
　　他有些感慨。
　　还是它们勤奋呀，每天天还没亮就开始采蜜，到了天色暗淡下来后，才会休息，而今天因为他开了灯的原因，既然还在采蜜....
　　感慨归感慨，林枫还是把它们哄了回来。
　　又看向大奶罐。
　　它们已经睡觉了。
　　不过这几天看起来，大奶罐们好像也胖了不少。
　　肚子圆鼓鼓的，不知道是因为产奶的原因，还是单纯的长胖。
　　“在花园中间的牧草里面开一个环形的操场出来，让它们也跑跑？”
　　这个念头在林枫心中一闪而过。
　　主要是一直窝在牛棚里面也不是个事情呀。
　　摇了摇头，林枫没有细究，又看了一眼铁甲蛹后，就走向了种植园。
　　九月份的星光已经没有那么璀璨了，不过月亮还是很明亮，如水华一样倾洒在洒在种植园里面。
　　沙奈朵已经离开，
　　美纳斯和花漾海狮也潜入到了水底下，力壮鸡，更是在树下面的鸡房里面呼呼大睡。
　　好在它不不打呼噜。
　　值得一提的是，前两天，林枫给它和快龙都做了一套不小的可迁移性的木房子。
　　为了力壮鸡能用到进化，还特意做的足够大。
　　所以现在的快龙，则是在花园里面找了个地方住着。
　　它好像对花挺感兴趣的。
　　比雕和比比鸟们都守在松树上，至于梦幻....它晚上可不会老老实实守在这里。
　　林枫也不管它，只要不动自己的东西就好。
　　有意思的是，原来带来的是十只比比鸟十只波波，现在已经有五只波波进化成为了比比鸟。
　　所以现在变成了十五只比比鸟。
　　“等它们全进化成为比雕之后，就开展更
　　远距离的快递服务！”
　　这个念头在林枫心中一闪而过。
　　在开通比比鸟快递行业后，其实有些其它城市的训练家也找林枫购买过能量方块。
　　只是林枫都以距离太远而拒绝了。
　　主要还是担心比比鸟的安危....
　　向梧桐市送“外卖”的话，他就放心多了。
　　走走停停，又来到前几天种下树果种子和蔬菜的土旁边。
　　树果种子，林枫用的是特级金坷垃，所以现在已经长的跟有一米多了，结出了浓密的叶子，而蔬菜，则是单纯生长，只是接受了君主蛇青草领域的生长buff加成。
　　这是他想做一个实验。
　　看看纯天然让君主蛇用“青草场地”覆盖的种植物，会不会变异概率更高？
　　可现在一路看下去，一百多颗大白菜里面，没有一颗变异.....
　　刚刚长成的苦瓜也没有变异的倾向。
　　概率属实是有点低了。
　　不过林枫也没多想，回到培育屋，看了眼房间里面亮着的灯光，并没有第一时间进去，而是来到了厨房。
　　手上多了一根黑色的毛发。
　　这是梦幻的眼睫毛。
　　虽说系统说可以用来当成料理。
　　但林枫想破了头也想不到，眼睫毛到底能用来做啥？
　　或者说，适合做啥。
　　“要不干脆粉碎了拿来做能量方块？”
　　想到就做，
　　林枫也没迟疑。
　　先是拿出了六项个体值中相对应增强的六种树果，传说中梦幻有着所有宝可梦的基因，
　　换句话说，也就是能释放出所有宝可梦的技能。
　　那所有树果都加入进去应该是最好的选择吧？
　　然后想了想...又拿出了一份哞哞鲜奶。
　　将树果切碎，放进树果搅拌器里面打碎碎末，等到树果打成果泥之后，便将手中的梦幻眼睫毛也加了进去。
　　最后，
　　等温度稍微降下来一点，再覆盖上一瓶哞哞鲜奶.....
　　约莫半个小时后。
　　林枫看着手中的粉色能量方块，陷入了沉思。
　　【传说级梦幻能量方块：利用梦幻基因制造出来的能量方块....】

116、第116章 传说级能量方块
　　【传说级梦幻能量方块：利用梦幻基因制造出来的能量方块，中间加入了各种树果和哞哞鲜奶，具有神奇的效果。
　　料理效果1：第一次食用后，宝可梦个体值随机增加3，仅限第一次服用有效。
　　料理效果2：宝可梦食用后，能施展一次挥指，从梦幻所会的技能中随机施展出来一个技能，不可叠加，并且有一定概率领悟这个技能，第一次施展领悟的概率最大。
　　料理效果3：长期食用，技能熟练度上升迅速。
　　料理效果4：来自梦幻的祝福，宝可梦使用超能系技能，技能威力永久上升30%，仅第一次食用有效。
　　料理效果5：来自世界之树的祝福，草系宝可梦食用后，技能威力永久上升30%，并且幸运度增强30%，仅第一次食用有效。】
　　“牛逼....”
　　看到这个能量方块的效果，
　　林枫也只能说了一句牛逼。
　　从梦幻所会的技能中施展出一个技能，不就是从所有技能中都随机施展出来一个技能？
　　还有一定概率领悟？
　　那说法就多了呀，
　　说不定一些神兽的专属技能都能偷来用呀！
　　“可惜这种概率的事情....”
　　林枫摇了摇头。
　　种植园里面这么多蔬菜，都没能成功变异，说明概率真的很低。
　　不过，
　　这能量方块，作用多着呢。
　　光是个体值随机加3，已经很珍贵了，更别说后面还有梦幻的祝福，世界之树的祝福。
　　草系宝可梦食用幸运度增加30%.
　　君主蛇不正是能更好试试增加变异的概率？
　　好在这次加的树果够多，所以制造出来的能量方块也有四十多块。
　　能够让所有宝可梦都尝试一下。
　　“不过说起来，梦幻的眼睫毛竟然都能当成食材....那洛奇亚...凤王的羽毛是不是也能？”
　　将这些能量方块收起来，林枫再次从储物球里面拿出了一根羽毛。
　　这是属于洛奇亚的银色之羽，
　　说是羽毛，其实跟毛发也没什么区别，散发着淡淡的荧光，能从上面感受到强烈的超能系和飞行属性能量。
　　想了想，
　　林枫还是将羽毛收了进去，能量方块的制造不急，如果真能制造出来，那也得先让宝可梦们将梦幻的能量方块吸收完再说。
　　“睡觉，睡觉，明天让所有宝可梦都尝试一下。”
　　打了个哈欠，林枫将能量方块收起来，然后便去睡觉了。
　　可他不知道的是，
　　在他去睡觉后的不久，一道身影悄然出现在厨房内部，
　　漆黑的内幕中，它四处疑惑的转了转，似乎在找寻什么，但最后，将目光放在了刚刚林枫制造能量方块的树果搅拌器中。
　　它很奇怪。
　　为什么在这里感受到了自己身上东西的气息。
　　而且...还被破碎了？
　　这不应该呀？
　　梦幻有点不理解。
　　据它所知，大部分传说中的宝可梦，身上都会掉一点东西。
　　虽说大家的目的都不一样。
　　但在目的中，总有一种忙里偷闲的感觉。
　　比如凤王，悠久的生命中，祂是为了找出心灵纯粹之人，所以偶尔会显身于世，掉落彩虹之羽。
　　比如洛奇亚，祂好像在某个城市留下一抹能量于火焰中，为那个城市带来风流。
　　而且，祂也会偶尔掉落羽毛，用羽毛达成衔接，获得祂羽毛的人类，可以借用羽毛的力量。
　　说实在的，大部分神兽，都有着自己领地和所需要维持的职责。
　　它们的行动，往往会形成很大的动静，所以轻易不能走动，
　　那悠长的岁月能干嘛呢？
　　不就是这些事情了....
　　所以，在梦幻看来，
　　祂们也不过一群可怜的家伙而已。
　　哪有自己活得畅快？
　　只要世界树没事，就能全世界玩，想到哪里玩就到哪里玩....
　　“哟喵....”
　　.....
　　9月3号。
　　清晨，
　　林枫喊出了自己的所有宝可梦，给它们每只面前都摆放了一枚能量方块，哪怕是树上的波波和霜奶仙也不例外，只是它们面前的能量方块，切碎了一点。
　　免得撑着。
　　其中唯有沙奈朵的面前多摆放了几块。
　　它的实力强，又是超能属
　　性，所以多吃点也没关系。
　　其余还剩下一点，林枫打算留给君主蛇以后吃。
　　“比比？”
　　而其中一只“比比鸟”有些复杂的看着眼前的能量方块，又看了一眼其它宝可梦都吃的欢快，有些惆怅。
　　自己什么时候在这里掉毛了？
　　它怎么不知道？
　　虽说这些年，它也不知道自己掉了多少毛，但这片区域，它应该很少来才对呀...
　　难道是最近掉的？
　　“秀秀？”
　　“沙奈？”
　　君主蛇和沙奈朵是第一个感觉到体内变化的。
　　特别是沙奈朵，它的实力强，30%的技能强度增加，最直观的表现便是念力。
　　它感觉自己的念力变强了，而且还不是一般的增强，是呈现百分比层次的增强！
　　这是什么食物？
　　旁边的林枫第一眼便瞧见了它惊愕的神色，眨着眼睛解释道：“料理的作用~”
　　“沙奈....”
　　沙奈朵点点头，上次的能量方块就让它知道了自己的训练家不一般。
　　所以，这次在短暂的震惊过后，便很快恢复了平常。
　　只是，
　　这样的料理，让它想起了以前的一个培育家兼任训练家。
　　他好像也有特殊的能力，夹带了情绪的培育，能让周围的宝可梦快速的变强，并且突破它们的极限。
　　那个人类，曾经也想解决自己身上的问题，
　　可惜后来没有成功。
　　现在看来，还是自己的训练家更胜一筹呀...
　　“霜霜？”
　　一只霜奶仙突然叫唤了一声。
　　接着，它的身上开始闪烁着青色的光芒，接着，一道青色的火焰从它的口中吐出，喷向天空，
　　这火焰，看的周围的霜奶仙都懵了。
　　也不只是它们懵了。
　　还有林枫也懵了。
　　大家都懵了。
　　还好沙奈朵眼快，迅速的瞬移到天空上，用强大的念力及时包裹住了所有的火焰，这才没让火焰掉落下来。
　　只是，漂浮在空中的沙奈朵有些错愕。
　　这青色的火焰....
　　是一只霜奶仙释放出来的？

117、第117章 用会挥指功随机出挥指功，然后领悟挥指功？
　　“停停停，”林枫及时喊停了它，然后将这次能量方块的效果说明了，吃了之后大家都能随机施展一次特别的技能，但是不要乱用。
　　心中却是觉得离谱。
　　一次挥指功，没想到把莱希拉姆的专属技能给用了出来。
　　青色的火焰。
　　再加上这么强的威力。
　　是谁的专属技能已经不用多说。
　　幸好霜奶仙的实力不强，要是沙奈朵反应快，还真有点难办。
　　天上，沙奈朵缓缓飘下，颇有些不可思议的看着在桌子上面的霜奶仙。
　　刚刚的火焰，竟然让它都有些棘手。
　　不敢想象这是一只霜奶仙释放出来的。
　　此刻的霜奶仙，也是一脸怯怯的模样。
　　“呼，没怪你，是我自己没说清楚。”林枫摸了摸霜奶仙的头，看着其它宝可梦好奇的目光，不由得道，“大家要是想试试的话，待会一个个来。”
　　说起来，这能量方块有第一次施展挥指功能永久学会这个技能的概率最大。
　　所以，第一次去尝试一下也是可以的。
　　“霜霜？”
　　“嗯？怎么了？”
　　林枫低头再次看向这只刚刚施展出来青炎的霜奶仙。
　　这是一只头戴草莓的淡红色小霜奶仙。
　　它压着声，嚅嗫着，又有些几分不确定的道：“霜霜...”（我好像还能施展刚刚的技能....）
　　说着，它闭上了眼睛，好像在找刚刚的感觉，只是当它再次睁开双眼的时候。
　　这次施展的技能又不一样。
　　而是全身冒出了微弱的彩光。
　　“嗯？”
　　林枫眉头一皱。
　　这可不是青炎，而是魔法闪耀。
　　可梦幻的能量方块不是介绍说，吃下后，有概率领悟第一次挥指功施展出来的技能。
　　现在加上青炎，这可是两个技能了呀。
　　刚刚霜奶仙也没有再次吃下第二口能量方块呀。
　　“霜霜？”
　　霜奶仙也有些奇怪的看着自己身上冒出来的光。
　　感觉是一样的，可是为什么施展出来的效果不一样呢？
　　难道说，它挥指功随机的是挥指功，然后挥指功再随机出了这两个技能，最后领悟了挥指功这个技
　　能？
　　想到这个可能，林枫睁大了双眼。
　　【精灵：霜奶仙】
　　【性别：雌】
　　【特性：甜幕】
　　【资质：紫色】
　　【个体值：HP（27）攻击（14）特攻（23）防御（29）特防（27）速度（10）】
　　【实力：18—19级】
　　【技能：装饰，甜甜香气，芳香薄雾，撒娇，挥指功....】
　　【亲密度：94（它很喜欢你。）】
　　【愉悦值：40（怎么了？）】
　　“我去，还真是这样？”
　　看着技能里面的挥指功。
　　林枫瞪大了眼睛。
　　还有这种可能，他是万万想不到的。
　　这概率，也太离谱了吧？
　　这种变化让霜奶仙有些惶恐的看着训练家，而且现在的它，只觉得浑身虚弱，“霜霜？”（我是不是生病了呀？）
　　“没有，没有，别胡思乱想。”林枫连忙打消了它的这种想法，“只是用出来了不一样的技能，有点脱力而已，等你恢复一下就好了。”
　　“现在的你们还太弱小，所以尽量不要使用这个技能，等以后强大起来后，就好多了，知道吗？”
　　从震惊里面回过神来，林枫又对着所有的霜奶仙叮嘱道。
　　它们的平均能量等级都在十几级。
　　但挥指功这种不讲情面，只看运气的技能，谁也说不定，它下一个施展出来的技能是什么。
　　万一那天施展出来的是阿尔宙斯的制裁光砾，那不得直接将霜奶仙抽干？
　　“霜霜！”
　　“霜霜！”
　　一众霜奶仙们全部点头应和。
　　“恰~”
　　以往这个时候埋头炫饭的力壮鸡，现在抬起了头，眼巴巴的看着林枫。
　　刚刚霜奶仙喷出的青炎，让它有点羡慕。
　　所以，它也想试试，这个技能。
　　“那就都试试！”
　　林枫也来了兴趣，想看看到底会不会有宝可梦能学会一个新的技能。
　　“恰！”
　　力壮鸡脸上顿时有了光彩，
　　它觉得，刚刚那么小的霜奶仙都能施展出这么强的火焰，它肯定能施展出更强的火焰。
　　然后施展了挥指
　　功。
　　一朵小小的火花从它的嘴里面吐了出来。
　　“恰？”（啊？）
　　它不可置信的看着这朵火花。
　　“看样子，你运气不太好呢。”
　　林枫也被力壮鸡的火花给整笑了，然后看向了君主蛇。
　　君主蛇心领神会，青色的能量在草地上浮现，随后笼罩整个种植园。
　　“呃...挥指挥出来青草场地？”
　　林枫又看向美纳斯....
　　等每只宝可梦都尝试过后，林枫摇了摇头。
　　除却刚开始霜奶仙施展出来青炎之后，其余宝可梦施展出来的，差不多都是一些普通技能。
　　唯有一个厉害的，就是一只波波施展出来了神鸟猛攻。
　　可惜没有永久学会。
　　看样子，这种永久学会技能的的概率，也是稀少。
　　不过，这也从侧面说出了这只霜奶仙的运气逆天。
　　“好了，好了，你们自己玩，我得去店里面了。”
　　这样试着试着，时间已经到了八点。
　　林枫赶忙带着霜奶仙来到了培育屋里面，将门打开。
　　外面一窝蜂进来的顾客，顿时抱怨了起来。
　　“林小哥呀，你这，收银员走了，连带着开门的时间都变晚了是吧？”
　　“是呀，是呀，那小姑娘在的时候，六点多的时候，就开门了，你现在这八点多才开门....”
　　“咳咳...”
　　林枫尴尬的咳嗽了两声，为自己辩解道：“这不是一个人忙不来吗，要挤奶，要收蜂蜜，....”
　　有人点了点头，“也是哈，你这又要制造能量方块，又得管理后面的种植园，还有这么多宝可梦，不打算再招一个人吗？我还想着你这店什么时候能开启一些新的服务呢？”
　　林枫：“...有这个想法，不过更想要一只能够帮我管理培育店的宝可梦，比如爱管侍，大家如果有它的消息，可以跟我说说...”
　　听到爱管侍，进来的众人纷纷摇了摇头。
　　林枫也不失望，
　　他想着，
　　虽然洛托姆在网上找不到出售爱管侍的消息，那么在自己的网上账号上发布视频，看看有没有有缘人有消息。
　　好歹，自己现在的账号也有几十万粉丝了....

118、第118章 想知道卡咪龟变强的秘密吗？
　　寻求爱管侍的视频发出去几天之后，
　　结果让林枫有些失望。
　　一直到9月10号，都没有任何的消息传来。
　　而这些天，
　　林枫也确确实实感受到了...
　　自己的培育屋需要人....
　　又是一天下午，将能量方块卖完之后，林枫坐在之前秦姝坐的位置，有些伤感。
　　这才离开几天，他就想她了。
　　这几天，光是看店，就花了他一天中的大部分时间。
　　然后又得和沙奈朵制造能量方块。
　　无聊的时候，就只能找霜奶仙和小六尾聊聊天。
　　属于是抛弃九九六，迎接早六晚九的农场生活了，
　　....
　　而此刻，
　　在梧桐一中。
　　每年开学的时候，对于高三的学生，都会迎接一场比较正规，且记入高考的开学测试。
　　测试分为文科和宝可梦对战科。
　　文科是宝可梦相对应的基础理论知识，而对战科，自然就是训练家之间的对战了。
　　因为计入高考，所以大家的热情很高，围满了露天的对战场地。
　　他们好奇的看着场地中的考生，一边和同班同学聊着对战。
　　“那是秦姝，哦，听说她今年六月份才通过的初级训练家证书考核，收服了一只杰尼龟？”
　　“是的，时间有点太短了，这次的考官带着的六只宝可梦，其中有一半是草属性的，她太倒霉了。”
　　“但她的那只杰尼龟好像有点憨，也不知道一个暑假过去，有没有进步。”
　　“对对，我听说过，她的杰尼龟听说连水枪也施展不出来...”
　　“还好呀，你看，考官拿出来的宝可梦是火属性的火岩鼠，还是有机会通过的，就看她拿出的宝可梦是什么了。”
　　“你不知道，暑假的时候，我发现一家培育店，那里面的能量方块，相当的好，虽然地址有点偏，但是对方还用比比鸟送快递....”
　　听着周围的讨论声，
　　秦姝的脸上露出了笑容。
　　哼，
　　卡咪龟，他们还以为你是当初的杰尼龟呢。
　　等他们知道你的实力之后，肯定会被吓到的。
　　那边，
　　考
　　官见着眼前的考生久久没有释放出自己的宝可梦，不由得提醒道：“考生秦姝，请问你做好准备了吗？”
　　“好了，好了！”
　　秦姝闻言，连忙拿出了卡咪龟的精灵球，然后轻轻一点。
　　一只圆头，头上带着翅膀一样波纹的耳朵，尾巴像海浪一样的卡咪龟顿时出现在现场。
　　皮肤光泽靓丽。
　　最主要的是体型。
　　它的体型足足有一米三左右，
　　要知道，一般的卡咪龟，只有一米，
　　它刚一出来，在场的众人顿时就懵了。
　　“我去，这么大的卡咪龟？”
　　“不是，这是吃了什么激素吗？”
　　“不不不，有些培育的好的宝可梦，确实是会比一般体型大上不少的。这只卡咪龟一看就吃的很好。”
　　对面的考官也愣了一下，也没多说什么，只是奇怪的看了一眼对方的训练家。
　　“考核开始，由你先攻！”
　　“上吧，卡咪龟，让它们看看你的实力，使用求雨！”
　　卡咪龟双手一拍，浓郁的水系能量开始在上方凝聚，呼啸的能量云，立马就凝聚了一片乌云，在这片地区里面下起了淅淅沥沥的雨。
　　这雨的范围可不小，哪怕是旁边一些正在观看的观众也淋上了雨。
　　慌乱的往后躲去。
　　同时震惊的看着中兴的卡咪龟。
　　“这是求雨？天气类型的绝招！怎么可能？”
　　“它还只是只卡咪龟呀...”
　　考官也有些不可思议，“连求雨都学会了吗？范围还这么大？”
　　随后皱起眉头来。
　　水系本来就克制火系，如今现在还占据了天气的优势，这场对战，火岩鼠只占据了实力上的压制了。
　　不过身为考官，他自然也不能坐以待毙，“火岩鼠，使用高速星星！”
　　雨滴落在身上，火岩鼠有些烦躁，对水的害怕和厌恶，让它对前面的卡咪龟更加厌恶，它背过身去，甩动着身后的火焰，攒动的星星，迅捷的向着卡咪龟而去。
　　秦姝的反应也很迅速，“缩入壳中。”
　　似乎是经历过第一场对战比赛之后，她成长了很多。
　　星星落在龟壳上，炸出点点的痕迹，可等卡咪龟探出头来后，可以发现，它的脸
　　上没有任何痛苦的痕迹。
　　很显然，刚刚的高速星星，对它并没有造成任何的伤害。
　　这让考官更加不可思议了起来。
　　虽然说火系被水系克制，但他让火岩鼠使用的又不是火系技能，怎么可能打不动这只卡咪龟？
　　还是说，
　　这只卡咪龟在防御这方面的个体值非常高？
　　一时间，考官的脑海中闪烁过很多种可能。
　　但面对这样一只卡咪龟，他是真有些束手无策了。
　　他甚至有些懊恼。
　　不该听周围学生的讨论，认为这个女孩的宝可梦是一只杰尼龟的。
　　应该放出一只草系宝可梦的....
　　而那边的秦姝，此时此刻，意气风发的对着卡咪龟挥动着手臂，“卡咪龟，使用水枪！！”
　　蓄势已久的水枪，在雨天下，攻势越发的迅捷，对面的火岩鼠在堪堪躲过第一道水枪后，第二道水枪紧随而至，落在了它的身上。
　　紧接着，就是狂风骤雨般的水枪。
　　而且，这水枪的命中率极其的恐怖，不管火岩鼠怎么躲，也避不开。
　　等吃了第三发水枪的时候，它已经站不起来了。
　　考官只能点了点头，“考生秦姝，战胜火岩鼠，100分。”同时眼中还带着欣赏的光芒，“孩子，你这只卡咪龟，培育的很好呀！”
　　秦姝嘿嘿一笑，说了一句“谢谢老师。”后，就带着卡咪龟向着场外走去。
　　等她刚走出场地。
　　一群学生就围了上来。
　　他们惊叹的看着卡咪龟，震惊于它的成长。
　　“秦姝，秦姝，你暑假干了啥呀，杰尼龟怎么变得这么厉害，还进化了？”
　　“虽然是顺属性，但考官的火岩鼠，在它的手下，完全没有招架之力呀...”
　　“你是如何做到的？”
　　秦姝颇为骄傲的扬起了头，随后想了半天也想不到卡咪龟为什么会变得这么强的理由。
　　在她的印象中，卡咪贵只是吃了几袋培育店里面的能量方块而已。
　　最后干脆道：“想知道卡咪龟变强的秘密吗？那就去梧桐小镇的邻家培育屋吧，那里有它变强的秘密....”
　　她想着，以后踏上旅途了，只要有人问她这个问题，就把培育屋搬出来。

119、第119章 虫系天王，爱管侍的消息
　　9月11号。
　　天晴。
　　林枫的心情也好了起来。
　　看空空的店内，又想起上个月还想着把路修好，现在发现，他根本没时间联系别人。
　　这一来二去之下，就耽搁了。
　　正当林枫准备将门关掉的时候，一个胡子略显邋遢，带着帽子，从小镇的入口那边走了过来，瞧着目的地，应该就是这里。
　　林枫略微迟疑了一下，还是选择等待他慢慢走过来。
　　等他到了跟前，便摘掉了帽子，露出了有些凌乱如杂草一般的头发。
　　头发很长，几乎遮住了眼睛，浑身都有些不修边幅的感觉。
　　出于培育家的职业态度，林枫很客气的问道：“你好，请问有什么能够帮助你吗？”
　　男人的眼神有些浑浊，看到林枫后，倒是露出了一点舒心的笑容，“林小哥，听说你这里需要爱管侍是吗？”
　　他的话顿时让林枫眼睛一亮。
　　林小哥，是自己网上账号的昵称，说明这名男子是自己的“粉丝”？
　　而爱管侍...那就是他现在朝思暮想的宝可梦了。
　　他激动道：“是的，是的，我非常需要！”
　　男子点点头，“是这样的，前些年的时候，我因为一点缘故，收服了两只爱管侍，到了现在，它们生下了两只小的爱管侍，如果你有需要的话，在近段时间，我会拿来送给你。”
　　林枫睁大了眼睛，“真的吗？”
　　他现在感觉有点梦幻呀。
　　不是，发到网上原来真的会有粉丝来吗？
　　而且，这个男人刚刚说的还是“送”！
　　这太离谱了。
　　男子点头道：“自然，不过，它们出生的年龄还不长，需要一段时间的培养，在这段时间内，它们的父母会教它们一些基础的家务和一些照顾宝可梦的工作，这大概需要两周的时间。”
　　“好好好，这太多谢了...”
　　还自带培养的？
　　林枫一下子感觉自己荡漾在幸福的海洋当中。
　　可这名突然出现的男子话锋一转，“但是...，林小哥，我也有一点小小的要求。”
　　他掠开挡
　　在眼前的头发，露出了一张有些颓废的脸。
　　而在见着这张脸的时候，林枫怔了一下，他感觉这张脸有点熟悉，但一时半会的又想不起来在哪里见过。
　　不过对方的话语，倒是让他从喜悦中回过神来。
　　是呀，两只这么好的宝可梦，对方怎么可能平白无故的送给自己？
　　“您说。”
　　男人有些诚恳的请求道：“那就是，9月15号的生日蛋糕，我希望你能让我的大针蜂感觉到快乐，就像你的果汁一样。”
　　‘快乐？’
　　林枫愣了一下，想起了那天回来后收到霜奶仙的白纸。
　　他就是这次生日蛋糕的定制者吗？
　　宝可梦这种生物，生性单纯，一般来说，想获得快乐很简单。
　　但对方这么说了，肯定是有问题的。
　　于是，他小心翼翼的道：“我能看看你的大针蜂吗？”
　　“当然，我特意带了它出来。”
　　男子点了点头，一枚精灵球出现在他的手中，
　　轻轻一点，一只绿色的大针蜂出现在两人的眼前。
　　再看到这只大针蜂的一瞬间，林枫脑子里面瞬间就想起了眼前男人的身份，不由得转向男子，震惊开口：“异色大针蜂，你是虫系天王梁丰？？”
　　“那都是以前了，”
　　这不怪林枫一下子想不起来，实在是因为时间已经过了差不多有十年了。
　　那时候，
　　眼前的男人，带着一只异色大针蜂，在联盟中的各项比赛中，可是如入无人之地，经常拿到第一第二。
　　更是在东华联盟中的最大赛事——纵横大会上拿下第三。
　　许多新人训练家和平民训练家，更是以他为激励，认为虫系宝可梦也能成为顶尖训练家，纷纷到原野区区收服虫属性的宝可梦。
　　当初尚且年幼的林枫也是啧啧称奇，竟然有人能将一只大针蜂培育到如此境界。
　　后面名气大了，更是被东华联盟邀请，成为了联盟成立史以来，唯一一位虫系天王。
　　这是，
　　在成为虫系天王之后，梁丰仿佛一颗璀璨的明星一般，消失不见。
　　有人说他是
　　因为早年间宝可梦对战的次数太多，导致宝可梦受了太重的内伤，需要养伤。
　　有人说他是因为爱上了一个女人，然后娶妻生子，没当训练家了。
　　也有人说，虫系的宝可梦寿命太短，可能大针蜂早就死去了，所以那位虫系天王已经没有了东山再起的实力。
　　现在看起来，无风不起浪。
　　退隐的原因大概率是因为大针蜂需要养伤。
　　眼前的大针蜂，脸上止不住的颓态，满脸的腐朽气息，相较于林枫能在梧桐森林里面见到的年轻大针蜂，
　　它的尖刺上，遍布着各种痕迹，而这些痕迹，在斑驳的岁月沉淀下，早就变得发黑，缺口，似乎轻轻一碰，便能打碎。
　　它的“盔甲”也变得紧巴巴的，好像浸泡了水的纸张一样，原本应该敏锐的一只右眼此刻也是一片白芒。
　　很显然...
　　它的右眼已经瞎了。
　　“呼....”
　　林枫的心一下子就沉了下去。
　　特别是在看到它的面板之后。
　　【精灵：大针蜂】
　　【性别：雄性】
　　【特性：虫之预感】
　　【资质：紫色】
　　【个体值：HP（25）攻击（28）防御（8）特攻（11）特防（25）速度（31）】
　　【实力：45—69（74）级】
　　【技能：吐丝，撞击，剑舞，居合劈，破坏光线，影子分身，乱击，追打，飞弹针....】
　　【介绍：早年间经历过各种对战，没有及时治愈，落下了病痛，在右腹部处，有着明显暗伤，会在夜间带来剧痛，寿命也临近期限，差不多在一个月以内....】
　　【亲密度：0（它并不认识你）】
　　【愉悦值：-40（哎，应该去死的，死了就不会拖累梁丰了....）】
　　仅仅只是紫色资质的大针蜂，却走到了天王的水准。
　　很难想象，在年轻的时候，它经历了多少场对战。
　　而且，还有暗伤，年龄....
　　最主要的...
　　还是心中的郁结....
　　它已经不想活了。

120、第120章 变成幽灵系宝可梦来帮你们做饭
　　“嗡嗡....”
　　大针蜂有些疲倦的煽动着翅膀，看了一眼自己的训练家，又看了一眼对面的林枫。
　　安静的站在原地。
　　长舒了一口气，林枫不知道有些话，当讲不当讲。
　　最终还是道：“如果你相信我的话，可以将它放在我这里，我有信心治好它。”
　　毕竟他有着常磐之力。
　　再加上神级培育家的辅助，治疗成功是必然的。
　　见到这样说的的林枫，男人笑了笑，摇了摇头，“算了，不劳烦林小哥了，我还想多陪着它一段时间呢。”
　　“以前的时候总觉得年轻，它的身体好，有时候也能扛得住，有些伤势拖着拖着就成这样了。
　　它也喜欢逞强，明明有时候不能上场的时候，却还是上场。”
　　他的话语间又带着一抹自嘲的笑容，“说起来，也是我这个训练家不太称职，连宝可梦的状态都发现不了。”
　　“它喜欢吃甜的，其实医生是说，尽量不要让它吃甜的，可到了这个时候，甜不甜的已经没关系了，林小哥，你就按它喜欢的做吧。”
　　林枫尊重他的选择，郑重的点了点头，“好的，我知道了。”
　　随后，又从储物球里面拿出了一瓶能量方块。
　　这是sss级特性开发能量方块，在林枫的能量方块储量中，都是稀缺的存在。
　　它其中有一个料理效果是疗愈旧伤，弥补缺陷，对于现在的大针蜂来说，效果再好不过了。
　　虽然很珍贵，
　　但林枫觉得，这瓶能量方块，他给出的并不后悔。
　　尽管面对大针蜂而言，其它的料理效果都没有作用，
　　因为就算是暗伤治好了。
　　大针蜂的寿命也是一个问题。
　　它已经走完了自己生命中的大部分....
　　能拖着这么重的伤势到现在，也不知道是什么给了它信念。
　　林枫叮嘱道：“这种能量方块，有着清除暗伤的作用，你带回去让它尝试一下，应该能好很多。”
　　“嗯...这样吗，那就多谢林小哥了...”梁丰接过能量方块，却没有很激动。
　　这么多年来，他早就带着大针蜂去过各个地区，找过许多有名的医生和培育家了，但是大多都只能短暂减轻大
　　针蜂的疼痛。
　　到了后面，甚至只能用超能系的宝可梦进行催眠，才能减轻暗伤带来的痛苦。
　　所以，他并不认为，一个小地方出来的培育家，能够给大针蜂的暗伤带来很好的作用。
　　见着男人这副模样，林枫再次叮嘱道：“你记得一定要让它吃。”
　　“好的，”
　　梁丰点点头，又从店里面拿了几瓶甜竹竹的果汁，没有逗留，带着大针蜂就向着小镇外走去，直至身影消失不见。
　　“....”
　　“霜霜...”
　　矗在门口柜台附近的霜奶仙们见证了全过程，它们一脸伤心的看着远去的梁丰。
　　终于有只霜奶仙忍不住开口了，“霜霜...”（它会死吗？）
　　“....”林枫沉默了一下，点了点头，“大概率会吧。”
　　就算他的能量方块能治好大针蜂的伤势，但是大针蜂也仍然会去世。
　　“霜霜，”（好可怜....死了是不是会跟自己的训练家离开？）
　　“霜霜....”（不要分别，分别好难受....）
　　“霜霜...”（....）
　　触景生情。
　　已经跟训练家分别过一次的霜奶仙们，顿时又想起了可利。
　　它们想到了自己和可利分开时候的场景，它们诞生的时间很短，而且碰上的新训练家也很好，所以在平常也没有那么悲伤。
　　不过大针蜂不一样，
　　它是要死了，再也不能和自己的训练家在一起了？
　　一念至此，霜奶仙们甚至想到了很久的以后，要是训练家也死了，那它们以后不是也不能和训练家待在一起了？
　　越想越伤心，它们都眼泪汪汪的看着林枫。
　　‘我才十八岁呀...’
　　看着已经担忧自己未来的霜奶仙，林枫心中有些荒诞。
　　又有些恍惚。
　　但还是安慰道：“不要担心，我们的时间还很长，而且...听说人死了之后，会变成幽灵系的宝可梦，所以，我以后要是去世了，肯定会变成幽灵系宝可梦来找你们的，然后再给你们做饭吃....”
　　“霜霜？”（真的吗？）
　　“真的，真的....”
　　一个个安抚下来，林枫松了一口
　　气。
　　心中也难免的有些沉重。
　　最后关了门，带着霜奶仙们回房间之后，来到了牛棚，看向了还没进化的铁甲蛹。
　　它的壳最近动的次数越来越多了，摸起来隐隐的有些发软。
　　想必应该也就在最近几天进化了。
　　“快进化了吧....”
　　“噗噗？”
　　铁甲蛹挪动了一下身子，表示是的。
　　“进化就能吃好吃的了，还能变强，开心嘛？”
　　“噗噗！”
　　铁甲蛹剧烈的摆动着身子，它已经在这里面待了这么久了，早就想吃青团子了。
　　听说最近大奶罐们还多了一种蜂蜜青团子，不知道是什么味道。
　　想想都要流口水了。
　　可惜它现在只是铁甲蛹，没有嘴。
　　见着它这模样，林枫不由得笑了起来，“瞧你这样，等进化之后，就给你做好吃的。”
　　铁甲蛹更加激动了，“噗噗！”
　　林宇失笑。
　　再次摸了摸铁甲蛹，他走到三蜜蜂的面前，收了蜂蜜后，带着霜奶仙们来到了厨房。
　　原本以为只是简单的一次生日蛋糕，随便做做就行了。
　　但现在，
　　他打算用心做。
　　“沙奈。”
　　厨房里面，沙奈朵裹着一条白色的围裙，正在制造明天的普通能量方块。
　　其实完全不用带围裙的，
　　因为它的超能力能够避免所有的杂质粘在身上。。
　　但林枫说这样好看一点，然后它也就带了。
　　“好了，大家来帮忙尝试一下，我们今天晚上来多做几种蛋糕，说不定能帮助那只大针蜂和它的训练家待的时间更长哦！”
　　“霜霜~！”（帮助大针蜂？）
　　“霜霜！”（好好，）
　　一众霜奶仙听说能帮助刚刚的大针蜂，兴致顿时高涨了起来。
　　它们围绕在台面上，齐齐看着林枫，一个个跃跃欲试。
　　而林枫，则是在储物球里面翻翻找找起来....
　　最终，一些能恢复体力的树果，都被他摆在了台面上。
　　没错...
　　他想试试...，看能不能制造出增加宝可梦寿命的料理来....

121、第121章 情绪力量倾入的料理效果
　　晚上十二点。
　　厨房里面。
　　霜奶仙已经去睡觉了。
　　沙奈朵也在做好能量方块后离开了这里。
　　林枫有些颓然的看着眼前摆放的各种蛋糕，
　　各种颜色，搭配他身上的各种树果，以及各种蔬菜都用上了，唯一做出最好的蛋糕也只有这样的效果。
　　【s级回复蛋糕——利用橙华果和霜奶仙的奶油制造而出的奶油蛋糕，因为注入了强烈的情绪能量，所以具备不一样的特殊效果。
　　料理效果1：能让宝可梦的具备的所有伤势全部恢复。
　　料理效果2：注入了制造者期望的情绪力量，长期食用，能够让宝可梦延年益寿。】
　　料理效果只有两个。
　　这在一般的s级料理中，明显是不适用的。。
　　不过效果够顶。
　　第一个能让宝可梦的所有伤势全部回复。
　　也就是说，之前的大针蜂，现在喂它吃下这个蛋糕，就能立马变好。
　　但这不是关键。
　　因为给大针蜂疗伤很简单。
　　寿命才是关键。
　　而料理效果2。
　　是说长期服用，能够让宝可梦延年益寿。
　　首先，要长期服用。
　　大针蜂不是自己的宝可梦，肯定做不到长期服用，他不可能每天都给对方做能量方块。
　　其次，长期服用...
　　大针蜂已经满足不了这个条件了。
　　还有一个因素就是。
　　这是一个随机出现的料理效果。
　　是霜奶仙和他在制造的时候，倾注了某种情绪力量，才调配出来的。
　　当林枫想要再次复刻的时候，就没了这种效果。
　　不过，今天一晚上的研制，也不是没有给林枫启发i。
　　至少，眼前的蛋糕告诉林枫，如果在制造时，倾入了自己的情绪，料理的效果也会发生改变。
　　“秀秀？”（还不睡觉嘛？）
　　身后，
　　君主蛇见到林枫还没进房间，不由的寻了出来。
　　林枫回了一句，“睡，睡。你不用等我的。”
　　“
　　秀秀....”
　　君主蛇没有回话，优雅的转过头去。
　　它才不会说，自己没有林枫在身边睡不着呢。
　　它的行动很轻盈，完全不会吵到培育屋里面其它睡觉的宝可梦。
　　用念力将台面整理好，再将今天制造好的蛋糕摆放到培育屋里面的柜台里面之后，林枫蹑手蹑脚的来到了自己的房间，爬上床，又看着外面的星光。
　　不由得想，怎么才能制造出让大针蜂增加寿命的食物？
　　是食材太差的缘故了嘛？
　　要用凤王的神圣之羽？
　　还是说，要用哲尔尼亚斯的树叶？
　　昏昏沉沉中，他陷入了睡梦中。
　　而接下来的几天。
　　林枫的生活就规律了起来，
　　早上七点起床，洗漱，挤奶，收蜂蜜，然后就坐在培育屋内，等培育屋关门后，就守在厨房里面，苦心研究自己的料理效果。
　　往往除了吃饭的时候，基本上他都窝在厨房里面。
　　可这样的努力，并没有换来一个好的结果。
　　只多了几份类似于之前s级回复蛋糕效果的蛋糕。
　　这让林枫惆怅不已。
　　9月14号下午，
　　关掉店门的林枫，正打算再次进到厨房里面，
　　可来到后院的时候，林枫突然有些好奇。
　　这么多天了，好像还没有看过种植园里面的果蔬情况。
　　去看看吧。
　　走进种植园，美纳斯第一个探出头来，它欢快的看着这几天行色匆匆的训练家今天居然在这个时候进了种植园。
　　“恰？”
　　力壮鸡也凑了上前，蹭了蹭林枫的大腿。
　　似乎在问这几天怎么没和自己一起跑步。
　　“这半个月可能都忙，等一会吧，等找到新伙伴了，早上就陪你跑步。”
　　林枫摸了摸力壮鸡的头，然后看向正在施展青草场地的君主蛇，突然想到这几天，好像也没怎么看到君主蛇，连带着六尾也没看见。
　　不会是一直在这里释放青草场地吧？
　　那会不会出现什么特别食材呢？
　　林枫略微一扫。
　　上一次种的果树已经长大了，差不多有着几米高了，绿莹莹的叶子布满在树上。
　　想来再过几天应该就会开花结果了。
　　在宝可梦世界。
　　大部分树果果树都有着神奇的结果期。
　　像文柚果，橙橙果，这种补充体力的树果，在野外，除了冬天之外，其它季节都在结果，而且树果果树的年龄极长，除却一些特别的原因之外，几乎不会死亡。
　　但不是所有树果都是如此。
　　比如桃桃果，就只有在特定的季节开花结果。
　　树果没有结果，自然不可能出现变异，但下面的蔬菜就不一样了。
　　这个季节，林枫种了大白菜，苦瓜，菠菜等蔬菜。
　　现在一看，大部分的蔬菜都已经长了起来。
　　大白菜长在蓄水池旁边，格外的喜人，每一棵都足足有半米多高，青葱翠绿。
　　包在最外面的叶子，如同蒲扇一样。
　　一路瞧过去，林枫很快在一棵大白菜的面前停了下来。
　　在所有的白菜中，唯独这颗白菜长的尤其高一点，甚至快接近一米了。
　　【翠绿大白菜——经过某种草属性宝可梦的催生后，发生了独特的变异，变异效果：吃了之后，全身发绿24h，恢复绝大部分伤势。】
　　“呃....”
　　全身发绿....
　　“算了，大针蜂本来就是绿色的。”
　　虽然有些想吐槽，但林枫还是摘下了这枚白菜，收进了储物球，准备待会榨成汁水看看效果。
　　走走停停，林枫还想看看有没有更多的蔬菜变异。
　　而不出他所料。
　　几天没到种植园里面，再加上之前君主蛇所食用的梦幻传说级能量方块加持的幸运，
　　很快，
　　在苦瓜的种植区域，他发现了一颗苦瓜额外的不一样。
　　跟其它仍然还葱绿的苦瓜不一样的是，这颗苦瓜已经变黄了，甚至还带着一点点的红色。
　　甚至还带上了一朵小黄花。
　　【苦中作乐大苦瓜——经历的苦难越多，在吃下苦瓜后，会觉得越加幸福，相反，如果没有经历苦难，则没有任何感觉。】

122、第122章 变异植物，三种蛋糕
　　“苦中作乐吗...”
　　见到这样的描述，林枫忍不住笑了笑，随后摇了摇头，将苦瓜也摘了下来，收进储物球。
　　两个变异的收获，让他提起了精神，继续向着前面走去。
　　很快，一小块菜地再次吸引了他的目光。
　　应该说，这块地里面的某个植物是直接“抢”着进入他的眼帘的。
　　这是一块菠菜地。
　　也是林枫现在种植的最后一块蔬菜地。
　　在它的中间，原本深绿色的菠菜，却有两三颗是白色的，像是得了白化病一般。
　　林枫立马对它丢了【探查之眼】
　　【梦境菠菜——经由某种草属性宝可梦催生带来的变异品种，具有催眠效果，服用后，会在无抵抗情绪的情况下一分钟以内睡着，甜美的睡上一觉。】
　　“没有做梦效果吗？”
　　看着名字和描绘的不同，林枫错愕了一下。
　　但很快反应过来。
　　没有梦境，所以是白色的菠菜，但如果添加其它的食品，说不定就会变色，变得有梦境。
　　那可以和苦中作乐大苦瓜搭配起来？
　　可惜只有三株，
　　将这三枚菠菜也摘下来，林枫将目光看向了在园内游荡的君主蛇。
　　“君主蛇？”
　　“秀秀？”
　　林枫举起手中的菠菜：“以后有这种特别的植物，就跟我说一下。”
　　“秀秀...”（好。）
　　君主蛇微微的点了点头，又开始给植物们施加青草场地状态去了。
　　其实它早就想和训练家说了，只是他这些天这么忙…
　　林枫也没耽搁，拿着这些蔬菜，就往厨房里面钻。
　　明天就是15号了。
　　他得快点了。
　　到了厨房，林枫拿出这次摘的三种特殊蔬菜，一些树果和凤王的神圣之羽。
　　想了想，他又从储物球里面拿出了一个小小的瓶子，在瓶子里面，装着闪闪发光的粉末。
　　这是凤王的圣灰。
　　说实话。
　　对于神圣之羽，能否制造出增加寿命的料理，林枫并没有太大的信心。
　　因为神圣之羽的描述是心灵纯粹的宝可梦吸收，能够大幅度提升实力和潜力。
　　实力
　　和潜力....
　　这跟寿命并不挂钩。
　　相同的，圣灰林枫也不敢动。
　　因为圣灰的作用是让刚死的生灵复活。
　　这跟寿命没有关系。
　　顶多就是让死去的宝可梦再次活下来，但像大针蜂这种已经走到寿命尽头的宝可梦，林枫也不确信它复活后能活多久。
　　毕竟，它缺失的是生命力。
　　“先试一试这些变异的蔬菜吧。”
　　从房间里面抱来霜奶仙们，林枫再次开始尝试对蛋糕的制造。
　　....
　　9月15号。
　　下午。
　　虽然培育屋已经卖空，但是林枫并没有第一时间关门，而是静悄悄的等待着客人的上门。
　　略微五点钟的时候。
　　一道熟悉而又陌生的身影出现在小道的开端。
　　今天的梁丰似乎剃了胡子，也剪了头发，穿着一身干净的宽松的休闲长裤加上白色长袖，外面还套了一层白色的衬衫。
　　看起来直爽多了。
　　这让林枫想起他出道的时候，也才二十三四岁，现在过了十年，也就是三十多岁，正是男人最黄金的时期。
　　而且，相较于上次的颓然，这次的他看起来脸上明显多了几分轻松。
　　“你好，林小哥，特意挑选的下午时间，没有打扰你吧？”梁丰谨慎的道。
　　上次林枫让他带回去的能量方块，他让大针蜂尝试了一下。
　　他惊喜的发现，以往每天晚上都会痛苦不已的大针蜂，在那天晚上，居然好受了很多？
　　而且，
　　在之后的几天，随着吃的能量方块越来越多，大针蜂的伤势也越来越好了起来。
　　这让他有些惊喜的同时，又有些不可思议。
　　天知道他为了大针蜂的伤势，做了多少的努力。
　　后面他又在想。
　　要是早点能找到林小哥就好了。
　　可回过头来，又觉得好笑。
　　林小哥今年才多大？
　　早点找到他，估计用处也不大。
　　林枫摇了摇头，“没有，正好店内的物品也卖完了，你进来吧，定制的蛋糕已经做好了。”
　　“好的。”
　　跟随着林枫走进去，梁丰并没有在摆放蛋糕的柜台
　　上看到任何的蛋糕。
　　不过他也没有多问。
　　而是一直跟随着林枫来到了种植园，穿过种植园，再来到了花园。
　　此刻的花园里面，静悄悄的，唯有“嗡嗡嗡”的三蜜蜂在往返着采蜜。
　　直到来到了以往用来吃烧烤的地方，
　　这里早就已经摆好了桌子，林枫拿出储物球，
　　一边说，一边拿出蛋糕：
　　“我这里有三种蛋糕，三种蛋糕都有不同的效果。”
　　“第一种，能让你的大针蜂在很短的时间内恢复伤势，是任何伤势都能完美无瑕的恢复的那种，而且，还有一点点延年益寿的作用。”
　　说着，
　　轻轻点了一下储物球，一个小型的蛋糕亮了出来。
　　它就像平日中在培育屋里面卖的那种小蛋糕一样。
　　“你的大针蜂，如果能恢复伤势，心里郁结应该也能解开，不过...它的生命也已经要走到极限了，最多只有三个月可活。”
　　“第二种，同样是可以将它完全治好，但是味道很苦，可能不符合你大针蜂喜欢吃甜的习惯，但这种，能让你的大针蜂好好的睡一觉，并且做一个它想要做的梦，这会是一个非常完美的梦。”
　　又是一个蛋糕露了出来。
　　这个蛋糕，是青绿色的，看得出来，是用奶油和某种蔬菜液搅拌打碎搅合在一起的。
　　但体积明显要大了不少。
　　林枫继续说道：“至于第三种，也能将它完全治好，并且....”
　　可话语声还没落下，就被梁丰打断，“就第二种吧，它还从来没跟我说过想要什么呢，我也想看看，它到底想要什么...”
　　“嗯？”林枫有些惊讶，“你不听听第三种是什么吗？”
　　“算了，就第二种吧，”
　　梁丰的眼中闪现出浓郁的期待神色。
　　从一只独角虫，慢慢培育成为大针蜂，他还从来没从大针蜂的口中听过什么想要的东西呢。
　　还有便是...
　　他也清楚，能制造出这样的蛋糕，林枫肯定也花费了很多的食材，按照一种蛋糕效果比一种好的趋向来看，第三种明显更加珍贵。
　　他打断了林枫继续想要从储物球里面掏出东西的动作，然后直接拿出了大针蜂的精灵球，轻点了一下。

123、第123章 满级大针蜂重回“新手村”
　　这次出现的大针蜂，跟上次的形态完全不一样。
　　虽然身体上的长针仍然残缺，但精气神，明显比上次要好多了，而且腹部的皮肤也显得光滑紧致了许多。
　　不敢想象。
　　这只是几天的时间，就有了如此之大的变化。
　　“嗡嗡？”
　　大针蜂看了一眼林枫，又看向自己的训练家，有些迟疑的看向下面的蛋糕，“嗡嗡。”（不是说是甜的蛋糕吗？你确定这是甜的？）
　　怎么看起来都像是苦的？
　　“苦的，你就说你吃不吃嘛？”
　　似乎是因为看到了状态比较好的大针蜂，梁丰的心态也变得年轻了起来，拍了拍大针蜂的腹部，笑着道，“这可是林小哥做出的蛋糕，你确定不吃？”
　　“嗡嗡？”
　　大针蜂看向林枫，唯有的一只眼睛中带着尊敬。
　　“没事，吃了这块蛋糕你就好了，到时候，回家吃甜的也一样。”林枫安慰道。
　　这个蛋糕是变异蔬菜中的苦瓜和白菜制造而成的。
　　别看它绿油油的，名字却很雅气。
　　叫做梦境蛋糕。
　　【s级梦境蛋糕——运用苦中作乐苦瓜和翠绿白菜，加上橙橙果制造而成的奶油蛋糕，具有奇特的效果。
　　料理效果1：彩色梦境，食用大量的梦境蛋糕能让宝可梦食用后立马进入梦境，在梦境中，它能遇见最喜欢的事物，制造者可通过食用相同一份梦境蛋糕查看入梦者的梦境。
　　料理效果2：：能让宝可梦的具备的所有伤势全部恢复。】
　　“嗡嗡...”
　　听到林枫这么说，大针蜂愣了一下，随后看向眼下的蛋糕。
　　若是别的培育家说这种话，它必然是不会相信的。
　　但前几天已经吃了林枫能量方块的它，不说深信不疑，但也只是有些不确定。
　　因为这实在是太玄乎了。
　　吃了这个蛋糕，它身上的伤势就能全部好？
　　那它这些年的沉寂算什么？
　　它已经迟钝的双枪算什么？
　　尝试着用针挑起一块奶油吃进嘴里，它顿时皱起了眉头。
　　这绝对是它吃过最苦的东西了，苦到了整个口腔内都是清新的。
　　但下一刻，大针蜂就愣住了。
　　它能确确实实的感应到，自己积年的伤势正在快速的恢复，
　　一股暖洋洋的热流，在腹部滚动，然后向着四处扩散，就连那已经缺损了的蜂针，在这一刻，也变得滚烫了起来。
　　一层层的死皮如同锈透了的铁锈一样，在蜂针上掉落，接着快速的生长，宛若精钢一般。
　　变化不止是如此，它已经瞎了的右眼，在这一刻，影影绰绰的变得模糊起来。
　　可就是这样的模糊，让它更是晃了晃脑袋，
　　满脸的不可思议。
　　甚至觉得自己已经回到了年轻的时候。
　　长枪所向，无所不往！
　　满身的热血在身体里面沸腾了起来。
　　“快吃吧，吃完就好了。”
　　旁边，林枫的声音在它的耳边响起。
　　大针蜂这才从激动中回过神来，转身看向自己的训练家。
　　意思很明确。
　　那就是你快点喂。
　　它的长枪现在正在生长中。
　　梁丰也被这一幕给震惊的说不出话来，不过在听到自家大针蜂的催促后，便立马回过神来，直接端起蛋糕，一大勺一大勺的往它嘴里塞。
　　而看着逐渐灵敏的翅膀和逐渐锋利起来的长枪，在喂的过程中，他的双眸中逐渐开始被泪水打湿，情绪也激动了起来。
　　多少年没见到这么英武帅气的大针蜂了？
　　等到蛋糕大部分吃完了之后，与之前全身带着伤势，双眸暗淡的大针蜂相比。
　　现在眼前的大针蜂，散发着强大的气息，它的眼睛里面，满是锋锐的光芒，仿佛任何宝可梦在它面前，它都有勇气挑战一般。
　　原本在旁边好奇采蜜的几只三蜜蜂，这会也不敢靠近它。
　　“嗡嗡！”
　　大针蜂煽动着翅膀，气机感应，很快便感受到了天上的某道气息，看向了天上的快龙，立马煽动着翅膀，想要冲上去与其一战。
　　“大针蜂！”
　　梁丰也感受到了大针蜂的斗志，可他还没和大针蜂搭上话。
　　原本看起来斗志昂扬的大针蜂，眼皮就耷拉了起来，下一刻，直接就倒在了地面上。
　　“大针蜂？”
　　“别
　　担心，细胞的重组，是会产生困意的，接下来，就是它入梦的时候了，你想看看它做的是什么梦嘛？”
　　林枫劝慰了一声，然后在桌子上面的梦境蛋糕上，切了一点点下来。
　　“还能看到大针蜂做的梦？”梁丰一脸的不可思议。
　　林枫照常忽悠着他，“当然，我的常磐之力能够构建出它的梦境，因为它是吃了我做的食物。”
　　说着，他尝了一点的梦境蛋糕，一种莫名的联系在他的心中成型。
　　双手顺着这种联系开始捏造，宛若吹泡泡一般，一个彩色的云雾在他的双手之间开始成型。
　　而在云雾之中，则是一张清晰的画面。
　　那是一只异色的独角虫.....
　　它迷惘的看着周围的一切，似乎不知道自己为什么会回到以前。
　　可下一秒。
　　一只绿毛虫出现在它的身边，
　　还有训练家的呼声，
　　“独角虫，别发呆呀，使用毒针！”
　　它往后一看，这才发现，年轻时期的训练家梁丰正一脸亢奋的看着自己。
　　而一抹虫丝突然从它的身边飞速而过，最终落在了它的旁边。
　　“独角虫”马上就想起来这是什么时候。
　　这是它刚被收服，经历的第一场对战。
　　遥想那个时候，它被这个人类悄悄摸摸摸到了背后，一根木棍砸到了头，然后昏厥过去被收服。
　　可这样被收服，它怎么会肯听梁丰的话？
　　所以第一场对战，在面对对方的绿毛虫的时候，也被击败。
　　不过现在...
　　“独角虫”的目光敏锐了起来。
　　即便身体素质远不比大针蜂时期，但现在的它，对战经验，可是拉满了呀！
　　再次回到“新手村”！
　　不得薄纱它们？
　　帮助梁丰赢得每一场对战？
　　“绿毛虫，使用冲撞！”
　　看着记忆中已经模糊的对方训练家喊出的声音，再搭配上迷迷糊糊冲撞上来的绿毛虫，“独角虫”兴奋了起来。
　　在对方绿毛虫懵逼的眼神中，它只是略微一个侧身。
　　然后就听见了“梁丰”叫好的声音，“好，独角虫，使用毒针！”

124、第124章 大针蜂的梦境
　　...
　　看着画面中的独角虫，梁丰的眼中闪过缅怀，不自觉的就笑了起来，“这是我和独角虫第一次对战的时候。
　　说起来有意思的是，那个时候的我们，还没有磨合，所以我们第一场对战，其实是惨败收尾的。”
　　梁丰问道：“这是它想要的吗？”
　　林枫没有说话，只是点了点头，示意他继续看下去。
　　画面中。
　　在击败第一只绿毛虫之后，“独角虫”的身躯开始迅速扩大，但是还没有进化。
　　它的面前也再次出现了第二个对手，这是一只妙蛙种子。
　　画面勾勒出梁丰久违的回忆，他的神情也变得恍惚了起来。
　　他想起那个时候，因为收服方式有些不妥，独角虫在很长一段时间没有听他的话。
　　年轻的时候，自己的性子也急，所以当场就选择和独角虫solo一场。
　　最终。
　　在他抗下一发毒刺，紧急送医之后，成功俘获了独角虫的心。
　　从那之后，独角虫和他的配合越发恰当。
　　挡在他前面的训练家全部都被一一拿下。
　　从野外的绿毛虫，到街头的小拉达，再到学校里面的妙蛙种子。
　　那只妙蛙种子，是独角虫遇到的第一个强敌。
　　梁丰清晰的记得，
　　它的特性是叶绿素。
　　所以它的训练家，每一次找他对战，都会选择一个天气晴朗的日子。
　　所以，他和独角虫挑战了很多次，都没有成功。
　　不过，
　　也就是在这种挑战中，独角虫的成长惊人，最终学会了虫咬，拿下了久攻不破的妙蛙种子。
　　后面。
　　他们仿佛战无不胜一般，直至独角虫进化成为大针蜂，他们迎接上了第一场比赛。
　　那是一场由联盟举办的少年杯。
　　针对的对象是刚获得宝可梦还没有一年的训练家。
　　奖品非常丰富，是一只准神宝可梦的蛋，再加上一百万的奖金。
　　少年意气，在打遍了学校无敌手之后，他毅然决然的迈上了比赛的道路，并且认为，在自己和大针蜂的枪锋之下，天下所
　　有的训练家，也不过如此。
　　事实证明，
　　那时候。
　　他的眼界承担不起他和大针蜂继续往前的路。
　　一路披荆斩棘来到32强，他的前面出现了一只强大无比的喷火龙。
　　那时候的梁丰觉得不可思议。
　　因为对方也不过获得宝可梦一年，竟然已经将小火龙培育成为了喷火龙！？
　　毫无疑问，在喷火龙强大的火焰下，大针蜂无论如何，也无法突破它的火焰，被一次次逼远。
　　但它不服气，一次又一次的持枪上前，最终被灼伤了眼睛，败下阵来。
　　那是他们遭遇的第一场惨败！
　　在强大的喷火龙下，他和大针蜂想尽了一切法子，也没有在对方身上造成哪怕一丝的伤害。
　　失败后。
　　他的自信心被打击的粉碎，一时间和大针蜂都陷入了颓靡当中，甚至连大针蜂眼睛上的伤势都没有及时察觉，以至于在打完纵横大会后，大针蜂跟他说，它的眼睛好像看东西越来越模糊了....
　　他才慌不择路的去寻医求药。
　　而此刻，林枫双手中云彩的画面，也已经到了这一幕。
　　这次的“大针蜂”，在和喷火龙的对战中，身姿矫健，仿佛先知一般，很轻松的就能避开它的火焰，并且利用双枪在喷火龙的身上刺出一道道伤口。
　　最终拿下胜利。
　　“那段时间是我这一辈子最后悔的时候，真的....”
　　看到这一幕，梁丰的脸上，不知道是出现了释然，欣慰，又或是涩然的笑，“如果我早点带它去治疗的话，它的眼睛肯定不会出问题的。”
　　“....”
　　林枫也毫不犹豫的给出了自己的评价，“嗯，从这点上看，你确实不是一个很称职的训练家。”
　　“哎....”
　　梁丰叹了一口气，没有反驳。
　　而云彩里面的画面再变。
　　画面里面的场面开始宏大了起来，周围密密麻麻的，围满了看不清容貌的人群，而对战的场地，也在这个时候，变得大了起来。
　　简直就像两三个足球场拼接在一起那么大。
　　大针蜂的气势变得无
　　比迅猛，双枪上围满了斑驳的痕迹，宛若久经战场的老将一般。
　　它的训练家，在后面扬起的是自信的笑容。
　　而在它的对面，是一只劈斩司令。
　　劈斩司令的训练家则是一个约莫二十来岁的年轻人，脸上带着轻松自然。
　　这人林枫认识他，
　　或者说，东华联盟大部分的人，都认识他。
　　这是东华联盟的现役冠军。
　　也是蝉联了十年的冠军。
　　两只宝可梦很快就撞在了一起。
　　枪锋刀芒，两者激烈对撞，闪烁的金铁交鸣声，让得周围的观众们全部欢呼起来。
　　而在之前画面中无所不利，让它挑战过一个个强敌的战斗经验，在这一次，却仿佛停滞了一般，或者说，这本身就是它的巅峰一战，对方的战斗经验，对方的训练家，都丝毫不逊色于它。
　　所以两只宝可梦陷入了僵局中。
　　不过，可以清晰看到的是，在对撞中。
　　大针蜂脸上的表情越来越激动，越来越兴奋，仿佛一个天生的战士一般，枪风越来越猛烈，一副视死如归的模样。
　　“果然...它还是这么向往对战。”
　　看着画面中的大针蜂，梁丰长呼了一口气。
　　十年疗伤的时间，他逐渐用完了打比赛挣来的各种奖金，大针蜂曾经无数次向他提出过再去参加比赛。
　　可因为它伤势的原因，他一直没让大针蜂再上过战场。
　　偶尔就算是窘迫了，也只是让其它的宝可梦打比赛....
　　所以这些年来。
　　大针蜂过的其实并不快乐。
　　或许是因为是大针蜂梦境的原因，在现实中输掉的比赛，在这里它占据了上风，最后一招连斩将劈斩司令拿下。
　　以为到了这里梦境就要结束了的梁丰喃喃自语，“原来这就是它想要的嘛？”
　　而在此刻，
　　林枫双手中的彩色云雾中的画面再次一转....
　　它又变成了独角虫，
　　而站在它面前的，则是它的训练家“梁丰”。
　　见到这一幕，梁丰有些错愕，“这...这是我和独角虫打架的时候....”

125、第125章 新的目标
　　画面中，十几岁的“梁丰”拿着一根木棍，稚嫩的脸上有着几分狠劲。
　　好像眼前的独角虫是他的敌人一样。
　　而在现实中，梁丰的脸上多了几分尴尬。
　　那时候的他，关系是真的和独角虫僵着呢。
　　因为独角虫在对战中，说什么也不肯听他的话，导致他最后和独角虫谈心，问它怎么才能听自己的话。
　　没想到独角虫对他亮起毒针，意思很明显，打败它。
　　然后，他们就有了这一场“对战”。
　　他扛着独角虫的毒针，硬生生的走到了它的面前，然后给了它两棒槌。
　　而在这两棒槌之后，独角虫的眼神就清澈了许多。
　　对着他“噗噗噗”叫，
　　他也听不懂啥意思，反正自那以后，独角虫就乖巧了很多。
　　可这次的画面，跟之前独角虫都能击败以前的对手不一样的是，这次的“独角虫”，仍然是吐出了两根毒针扎在了“梁丰”的身上，然后接受了他的两棒槌。
　　而在被“击败”后，“梁丰”虽然脸色憋得通紫，但还是大笑着来到了“独角虫”的面前，“哈哈哈，你打不过我！！我是你的老大，你以后要帮我打赢所有的训练家！”
　　接着，就因为中毒瘫倒在地。
　　而“独角虫”则是爬到了他的身前，看着年轻时候的训练家，眼中多了几分认真，“噗噗？”
　　“噗噗....”
　　“这是...独角虫在说什么？”外面的梁丰看到这一幕，有些愣。
　　虽说他和大针蜂待了有十几年，但在打完纵横大会后，大针蜂向来不愿意和他吐露心声。
　　而且，他也没有特殊能力去听取宝可梦话语中的意思，再加上现在的梦境中，它仍还是一只“独角虫”。
　　所以，梁丰还是不知道它具体在说些什么。
　　只是能隐隐能猜测。
　　林枫回道：“它说，它已经帮你赢过了所有训练家。”
　　“....”
　　梁丰一怔，随后嘴角一下子就裂开了，他深呼吸一口，又笑了起来，表情似乎都不知道怎么管理了。
　　接着马上，笑容就变成了抿嘴。
　　他说这句话的时候，不过是顺口的事情，可大针蜂却以这个当成了最想完成的事情？
　　所以它才会在后面的对战中那么拼？
　　他摸了摸大针蜂重新绽放光芒的双枪，好似在跟林枫解释，又好似在跟大针蜂解释，“这只是那时候年轻不懂事的一句玩笑话而已。”
　　林枫在旁边补充了一句，“可它当真了吧。”
　　末了，又添加了一句，“它要醒来了。”
　　联系到了这个时候，已经开始变淡，说明梦境要结束了。
　　大针蜂最想要完成的事情解决了。
　　虽然只是在梦里面。
　　与此同时。
　　在林枫的脑海中，也响起了一道声音。
　　【恭喜宿主让大针蜂的愉悦值从-10提升到70%，奖励大针蜂的mega进化一套，三枚高级神奇糖果，十袋高级金坷垃。】
　　听到系统的奖励，林枫鬼使神差来了一句，“现在完成也不晚不是吗？”
　　恰巧这个时候，大针蜂也从睡梦中睁开了双眼。
　　看它的样子，明显有些恍惚。
　　不过等它回过神来，重新看到自己的训练家之后，立马意识到，刚刚的自己只是做了一个梦而已。
　　现实中，
　　它还是没有完成训练家的目标。
　　可转眼，大针蜂又看见了林枫背后的快龙，眼中重新闪烁着精光。
　　而看着这副模样的大针蜂，梁丰沉默了一会，最终对着它道：“要去重新挑战一下他的劈斩司令吗？”
　　“嗡嗡？”
　　大针蜂听到这句话，双眸中满是精光，刚刚在梦境中，它可是将劈斩司令吊着打呀。
　　可是话又说回来。
　　它都十年没怎么训练了，
　　身体虽然现在感觉到前所未有的好，但也不知道能不能承受的住和劈斩司令的一战。
　　而且，
　　梁丰会愿意让它再次对战吗？
　　“好，那我们就重振旗鼓，再次去挑战他，正好今年的纵横大会也要开启了，我们好好训练几个月，再去和他一战！”
　　看着大针蜂的这副神态，梁丰拍了拍它的身体，记忆好像又回到了当初年轻
　　的时候，他也是这样拍着大针蜂的身体，豪情万丈。
　　大针蜂高举长枪，“嗡嗡~！”（战斗！）
　　等激动劲过去，梁丰这才想起，他们还在林枫的花园里面。
　　现在的天色也已经完全暗了下去。
　　一场生日，没想到过了这么久。
　　他郑重的对着林枫道：“林小哥，多谢你了。”
　　林枫摇了摇头，“没事，能见到以前的虫系天王，如今重新焕发斗志，也是我希望看到的。”
　　“这...让你见笑了...”梁丰突然想到自己刚来时候的沧桑，不由得露出尴尬的笑容。
　　又觉得这次的遭遇实在扑朔，原本只是想让大针蜂安稳的度过最后一个生日的，
　　没想到，居然能完全治好它。
　　他有些感慨的道：
　　“原本爱管侍是我打算找来收集大针蜂情绪和照顾它的，现在看来，它们的孩子，也给大针蜂带来了一个痊愈的敲门砖。
　　小哥，放心，我会将它们培育好带过来的。”
　　说着，他拍了拍大针蜂，然后对着林枫深深的鞠了一躬。
　　林枫也没阻止，只是在想，要不要先将爱管侍要过来？
　　随后想想觉得没必要。
　　他培育的话，说不定成长的会好一点，但是肯定不如它们父母带的更亲。
　　等到鞠躬完了之后，梁丰道了声别，正打算离开。
　　林枫却喊住了他，“稍等一下。”
　　“嗯？”梁丰转头。
　　林枫思索了一下，“是这样的，如果你以后真的要带着大针蜂参加纵横大会的话，在参赛的前几天，可以带着它再过来一趟。”
　　“如果不带着它参加的话，就不用了。”
　　梁丰一怔，随后认真的点了点头，“好的，我知道了。”
　　之后，他小心翼翼的迈上了大针蜂的背，后者在振鸣中，飞向了天空。
　　身后，林枫看着远去的大针蜂，不知道在想些什么。
　　纵横大会...
　　是在每年的新年举办，离现在还差四个多月....
　　现在有了活下去的目标...
　　它能熬住四个月吗？

126、第126章 进化，巴大蝴
　　摇了摇头，他不再想这个。
　　所谓的第三份蛋糕，
　　其实也一般。
　　只是先治好大针蜂的病，然后让它在接下来的时间里面，会保持一个良好的情绪而已。
　　是用甜竹竹的果汁和苦瓜加上奶油和体力树果一起制造而成的。
　　这样先延长大针蜂的命。
　　他会在接下来的时间里面，继续寻找这样的料理....
　　“呜呜？”
　　背后的快龙不解的鸣叫了两声。
　　这只大针蜂两次都控制住自己的战意了，为什么？
　　是因为怕打不过自己吗？
　　想到这种可能，快龙心情顿时好了起来。
　　果然，
　　自己还是很强的。
　　“去睡觉吧。”
　　觉察到快龙想法的林枫不由得说道，然后用念力将台面上收拾干净。
　　被林枫这么一催，快龙也不说话，只是憨憨的笑了起来，然后走向自己的木屋。
　　而清理干净台面的林枫，则是站在原地思考了起来。
　　快龙是超梦收服的，
　　他这几天因为好奇快龙的经历，所以问过快龙为什么会跟着超梦。
　　得到的结果是，是那只宝可梦从人类的手中救下了它。
　　那就很显而易见了。
　　快龙是被火箭队抓捕的，后面被失控的超梦破坏了火箭队的某个基地，然后救出了大量的宝可梦，其中就包括快龙，暴飞龙....
　　当然，
　　这只是林枫的猜测。
　　不过让他比较讶异的是。
　　快龙是被人类抓过的宝可梦，性格居然还能这么安逸。
　　不愧是被誉为温顺的宝可梦。
　　收拾好残局后，
　　林枫关了花园里面的灯，以便让三蜜蜂能够安心的去休息。
　　随后，他又来到了牛棚，只是还没进去，就看到了矗立在牛棚栏杆上正在“晒”月亮的铁甲蛹，
　　估计是找沙奈朵帮它漂浮上去的。
　　因为只有沙奈朵具有心灵感应的能力。
　　而铁甲蛹又没有嘴能够述说要求，行动也不方便。
　　所以，林枫就委托了下沙奈朵，多照顾一下它的情绪。
　　月光倾洒在它的身上，
　　赤红色的虫茧上多了几分亮眼的光芒。
　　这是铁甲蛹的请求，它说，待在这上面，晒月亮，好像能让它感觉体内的能量消化的更快。
　　消化的更快，这就代表着进化的更快。
　　林枫第一次听到这个说法的时候，也有些讶异。
　　这可不是玄幻世界，而是宝可梦世界，一只虫系宝可梦可不存在什么吸取月亮精华的效果。
　　后面反应过来，
　　铁甲蛹估摸着是纯粹的心理作用，认为月光对它有帮助。
　　实际上却是心情好对它吸收能量具有很好的帮助。
　　所以，林枫也没跟它解释什么。
　　但今天有些不一样的是。
　　铁甲蛹倚靠在栏杆上，身体居然开始隐隐肿胀了起来，茧子上面的节点，开始隐隐发光，接着，一点点的光芒，像是从茧子里面溢出来一般。
　　‘要进化了....’
　　这是林枫看到这一幕心中出现的第一个念头，
　　接着，他停下了步伐，静静的看着铁甲蛹的身上浮现白光，最后白光四溢。
　　最终，一只粉红色，宛若梦幻中的蝴蝶从茧子中抽破，飞了出来。
　　“唔~”
　　“唔~”
　　清明的虫鸣声从进化后的巴大蝴身上传出来，它兴奋的在牛棚里面飞舞着，感受着自由的气息。
　　等反应过来之后，
　　巴大蝴第一件事情，就是想要和林枫分享。
　　等转头一看，这才发现，林枫就矗在花园入口哪里静悄悄的看着它。
　　【精灵：巴大蝴】
　　【性别：雌性】
　　【特性：鳞粉】
　　【资质：紫色】
　　【个体值：HP（9）攻击（16）防御（14）特攻（29）特防（16）速度（10）】
　　【实力：18—19级】
　　【技能：吐丝，撞击，催眠粉，电网，念力，毒粉，麻痹粉，起风，超音波....】
　　【介绍：一只异色的巴大蝴，经过了良好的培育，似乎有了翻天覆地的变化。】
　　【亲密度：96（它很喜欢你。）】
　　【愉悦值：94（终于进化了，能吃团子了.....）】
　　看完进化后巴大蝴的面板，林枫嘴角露出了笑容。
　　进化后的巴大蝴，比之前的面板好看多了。
　　外表也好看多了。
　　在月光下，粉红的鳞粉在它的身上微微闪烁，时不时还洒落一点。
　　这只是普通的鳞粉，并不会对其它宝可梦造成任何影响。
　　“唔~”
　　“唔！”
　　见
　　到林枫的第一瞬间，巴大蝴立马便煽动着翅膀飞了过来，发出了激动的鸣叫声。
　　连带着还没有睡觉的大奶罐都被它的动静吸引，惊讶的看着天上的巴大蝴。
　　这疙瘩进化后怎么这么好看呢？
　　“恭喜~”
　　看着在自己面前高兴比划翅膀的巴大蝴，林枫摸了摸它的头，又将目光放在它的翅膀上。
　　相较于普通白色翅膀，深色身躯，异色的巴大蝴几乎全身都是粉色的，就连两根触角都带有一些粉色。
　　巴大蝴再次鸣叫一声，“唔~”眼巴巴的看着林枫。
　　它已经迫不及待的想要吃点东西了。
　　看着它这副模样，林枫有些哭笑不得，心情也好了一点，“得...正好今天的能量方块还没做，你跟我来厨房。”
　　说着，便向着厨房走去，
　　而巴大蝴也紧跟其后，脸上的表情越加高兴了。
　　一个月，将近一个月没有吃东西，还要看着大奶罐每天吃东西，这对它来说，简直是种折磨。
　　“唔唔~”
　　来到厨房，
　　沙奈朵已经将它的部分做好了，剩下的都是林枫的工作。
　　林枫也不急，看着已经进化了的巴大蝴，想了想，觉得进化后的巴大蝴，肯定不会像之前一样喜欢吃青草团子。
　　毕竟它的口器都发生了改变。
　　于是，就简单的用哞哞鲜奶和甜甜蜜融合在一起，做了一份蜂蜜牛奶，又将之前制造的一份梦幻能量方块用念力捏碎，也放在了牛奶当中。
　　“好了，这就是你现在的食物了。”
　　“唔？”
　　巴大蝴有些迷糊。
　　以前吃的食物好像不是这种。
　　“进化了肯定要换食物，你去试试吧。”
　　巴大蝴扇了扇翅膀，立马用起新学会的念力，仿佛无师自通般，那鲜奶便缓缓的流通到它的“嘴巴”里面。
　　喝了一口后，甜甜的蜂蜜加上临近秋天，大奶罐的哞哞鲜奶独特的酸味混合在一起，它的眼睛立马亮了起来。
　　这个也很好喝....
　　“好了，你去外面喝吧~我要忙了！”
　　“唔~”（好....好...）
　　巴大蝴用念力控制住盆，然后小心翼翼的向外面飞去。
　　见状，
　　林枫不由的感慨了一声，“当初怎么就没想到，巴大蝴也能学会念力招式呢？”
　　随即，他开始忙碌今天的“工作”...

127、第127章 台风
　　9月16号。
　　大雨。
　　林枫让洛托姆查了一下天气，
　　发现是海域中，有着台风起型，所以，最近几天的天气都会比较阴冷。
　　林枫也能明显感觉到。
　　气温一下子就从二三十度，降到了十几度，连带着出外干活的小镇居民，也穿上了厚重的毛衣。
　　因为是大雨的原因，往来培育屋的人员，也明显稀少了起来，往往十几分钟，才隔着来一个，而且来的还都是一些老顾客，彼此之间也不需要介绍商品或者是能量方块。
　　但林枫也不在乎。
　　正好这几天可以空闲一点。
　　这叫忙里偷闲~
　　甚至于大家都想要点外卖，可是下雨天，林枫也不想比比鸟们去折腾，所以就暂时取消了外卖，只有一些特别要求的订单，他才会辛苦比比鸟们跑一趟。
　　但这种天气，对一旁守在柜台上面的霜奶仙们来说，就有些难受了。
　　它们有些无力的瘫倒在柜台上，看着偶尔来往的人群，对自己昨天做的蛋糕储量有些发愁。
　　下雨了。
　　人来的少了。
　　它们的蛋糕也卖不出去了...
　　“安了，安了，这个天气，蛋糕放一天不会有问题的，实在不行，待会晚上大家就都吃蛋糕，让快龙和力壮鸡多吃一点！”林枫笑着安慰道。
　　听到林枫这么说，霜奶仙们心情这才好了一点。
　　它们怕的就是，自己做的东西被浪费。
　　“霜霜....”
　　“恰~！”
　　从种植园偷偷摸出来的力壮鸡露出了头。
　　这几天下雨，所以它的早训计划也被林枫取消了，现在听到训练家说什么让它多吃一点，眼神顿时就亮了起来。
　　“你瞧...说它来了，它正好就来了呢。”
　　力壮鸡很关心这个问题，“恰...？”（所以，是多吃一点什么？）
　　“多吃蛋糕！”
　　林枫也毫不客气走向柜台，给它拿了一个小蛋糕。
　　一名在培育屋里面顾客看到林枫和宝可梦这样的相处，不由得羡慕道：“小哥这里的宝可梦氛围真好呀...”
　　随后又想起了什么似的，咬牙切齿，“不像我那逆子，每天都犟的跟头牛一样，我说往东，它偏偏往西，我说释放种子机关枪，它偏偏要释放拍击。”
　　他越说越气，最后直接将选好的能量方块放了下来，“不行，气死我了，不给它买了....”
　　林枫：“....”
　　轻声道：“或许你可以循序渐进，利用它喜欢的事物，然后慢慢的去诱导它？”
　　旁边正在吃蛋糕的力壮鸡好像感应到什么似的，疑惑的转向林枫。
　　这方法听起来好熟悉呀。
　　顾客叹了一声气，“哎，话是这么说，但有时候，真的很气呀！”
　　接着，他又默默地将能量方块选好，然后付了钱，打了伞，向着外面走去，显然刚刚说的只是气话而已。
　　而看完整个场景的林枫由不得感慨道，“看样子，不是每一个训练家都能和自己的宝可梦相处融洽呀.....”
　　这是很常规的事情。
　　君不见。
　　最后成为宝可梦大师的小智，在一开始，也被皮卡丘电成了麻瓜，还要用橡皮手套隔绝。
　　而这名顾客还没走多久，暴雨宛若天降瀑布一般，越发的激烈，豆大的雨珠还伴随着强烈的风流，将雨珠几乎连成了线。
　　等了十几分钟，看着没一个人来往的培育屋，林枫看向天上黑重的乌云，不由得有些奇怪，“这雨下的，不会是那只大鱼开启了天气吧？”
　　天上，
　　洛托姆自己正在查看梧桐市的新闻预报。
　　“今年的纵横大会，时间已定，在1月份12号，有想法的训练家，已经可以报名参加了。”
　　“昨天中午十二点，伊布培育屋丢失了三只伊布，它们带着项圈，请有发现的好心市民，能及时将它们送回....”
　　似乎是因为打扰到林枫，所以洛托姆外放的声音很小。
　　不过林枫的注意力也确实不在它的身上。
　　想着大概率不会来人了，他直接将门一关，然后才将目光看向天上的洛托姆，“看看天气预报，看看台风。”
　　洛托姆露出笑脸，顿时调出了联盟官方的tv。
　　画面里面顿时出现一个主持员和一个穿着白色大褂的老人。
　　“联盟提示，最近几天，东华联盟的海域附近，有着11级台风“原始”，请各位处于海域附近的居民，不要出门。”
　　“联盟提示你，台风大部分影响已经得到控制，请旅行的训练家，就近寻找附近的联盟神奇宝贝中心，哪里提供免费的食宿和热水.
　　...”
　　“据预测，本次台风带来的影响，将会持续三四天。”
　　“让我们请到宝可梦专家罗森博士，请他分析一下，这次的台风，是否跟某种强大的宝可梦有关.....”
　　“11级台风....”
　　林枫嘴里面嘟噜一句，眼睛却是亮了起来。
　　这不是三四天的假期吗？
　　梧桐市离海域可不远。
　　然后对着洛托姆道：“帮我发一条视频在视频号上面，就说因为台风影响，小屋和比比鸟，都暂且休息几天。”
　　“洛托~好的，主人。”
　　洛托姆点点头，立马去操作了。
　　力壮鸡继续吃着霜奶仙制造的小蛋糕。
　　而林枫，则是来到了种植园。
　　种植园内，快龙正在控制天气，减少暴雨对种植园的影响。
　　它融入种植园的速度很快，或许是性格足够温和的原因，所有的宝可梦，都跟它相处很好。
　　其中最喜欢它的便是六尾和甜竹竹，
　　它们两个的体型较小，能够在快龙的肚皮上“蹦迪”~
　　而且快龙也乐意看到它们在肚皮上面玩。
　　不过现在，因为下着大雨，冰六尾只能趴在培育屋的后门处，无聊的看着外面的大雨。
　　心中想着，“这雨什么时候停？什么时候到下午？”
　　雨停了之后，快龙就会陪它玩，下午的话，林枫就可以陪它了....
　　在听到身后的脚步声后，它立马就激灵的站了起来，看向林枫，“嘤嘤嘤~？”
　　林枫笑着解释道：“今天下雨，所以店子就关门了。”
　　“嘤嘤嘤！”
　　听到这话，六尾的眼睛一下子就亮了起来，瞪的大大的，盯着林枫，好像是问真的吗？
　　“真的。”
　　林枫一把抱起它，在它的肚皮上揉来揉去，直到它“嘤嘤嘤”的乱蹬脚之后，才停止了这样的“骚扰”。
　　这孩子，
　　明明最怕痒了，可是面对他有时候的抓痒，却一点也不会躲避。
　　他又看到时不时往这边偷瞧的君主蛇，嘴角不自觉的露出了笑容，正准备将它也喊过来的时候，力壮鸡却从培育屋中走出来了。
　　“恰？”（外面好像有人在敲门？）
　　林枫的眉头皱了起来，“敲门？这个时候还有人吗？”

128、第128章 雨天的伊布
　　伊布是昨天跑出来的。
　　肚子是今天饿的。
　　性格太过于好奇的它，吃着每天都是一贯的能量方块，再加上时不时还要有人来挑选它们，这样的日子它受不了了！
　　它不想被挑选走，万一选中它的训练家不怎么好，那它岂不是进了“魔窟”？
　　想到这种可能。
　　它就害怕。
　　所以，它串通了两个小伙伴，趁着饲养员一个不注意，立马就溜达了出去。
　　溜出去的第一个小时，
　　伊布很快乐，
　　因为它见到了以前从来没有看到的风景。
　　高楼大厦，各种各样的宝可梦跟在训练家的身边。
　　看到各种各样的美食。
　　溜出去的第二个小时，它有些迷惘。
　　因为那些美食，好像不给它这种“野生”宝可梦食用，听说是“要什么东西。”
　　它没有这种东西，所以吃不了。
　　这让它很难受，
　　在培育屋里面的时候，它不用担心吃的
　　溜出去的第四个小时，伊布害怕了起来。
　　因为它和自己的两个小伙伴走丢了。
　　人流量太多，再加上它们还没有任何的“社会经验”，其它的两只小伙伴好奇心又重。
　　所以，只是一会，两只小伙伴就消失不见。
　　跑出去的第一个晚上。
　　随着天色慢慢变黑，它更加害怕了。
　　城市阴暗的角落中，一双双猩红的眼睛，还有喵喵戏谑的眼神，都让它感觉到恐惧。
　　而且，它也找不回回家的路了，
　　在这样的情况下，它只能乱跑...
　　可没跑多久。
　　温度就急剧下降，天上降起了小雨...
　　小雨又转成大雨。
　　伊布很后悔自己带着两只小伙伴逃跑出来，又对自己接下来的命运感到迷惘。
　　饿肚子加上寒冷，逐渐的侵蚀它，
　　最终，它在前面看到了一个好像培育屋的建筑，心中的希望之火终于又重新的燃了起来。
　　‘还差一点....还差一点....’
　　迎着暴雨，小伊布一步又一步的向着心中的“培育屋”靠近....
　　....
　　林枫抱着六尾疑惑的走到店门口，打开一看，外面什么都没有。
　　正当他有些奇怪的是，
　　裤脚却有了被扒拉的感觉。
　　低头一看。
　　一只被水打湿了的，像毛茸茸玩具的宝可梦正趴在地面上，虚弱的扒拉着他的裤脚，“布依...”
　　“布依...”（救救...）
　　“啊？”
　　在看到底下这只宝可梦的时候，林枫顿时炸了起来，然后迅速的将它抱起，来到了店里面。
　　擦毛，吹风，再用毛巾包裹住它的身躯，最后再喂下一份昨天还剩下的翠绿大白菜汁液。
　　一整套的流程走完之后，林枫这才松了一口气，看向它的全貌。
　　毫无疑问，这是一只伊布，
　　而且还是一只小伊布，体型大概只有一般伊布的一半大小。
　　它的毛发在吹干之后，油光发亮，耳朵也是嫩嫩的，尾巴上面的毛颜色有点深，脖子上面的鬃毛则是白色，将整个脖子覆盖住，鼻子奶呼呼的。
　　显然是经过极好培育的，不是野外的伊布。
　　‘是哪个粗心的训练家不小心走丢了，还是说，偷偷跑出来的？’
　　两个念头在林枫脑海中一闪而过。
　　随后他在伊布的身上找了起来。
　　可翻了一圈，也没有在它的身上发现，有任何的身份标志。
　　无奈之下。
　　林枫只能用【探查之眼】。
　　【精灵：伊布】
　　【性别：雌】
　　【特性：危险预知】
　　【资质：紫色】
　　【个体值：HP（19）攻击（20）特攻（21）
　　防御（21）特防（20）速度（25）】
　　【实力：8—9级】
　　【技能：撞击，摇尾巴，叫声，电光一闪，撒娇。】
　　【亲密度：30（好温暖...）】
　　【愉悦值：40（活下来了....）】
　　“....这么小的伊布吗？”
　　林枫将它抱起来，看着它还没有醒来，正准备看看它是不是还有什么毛病的时候，它的眼睛睁开了。
　　这是一双圆溜溜的大眼睛，是纯正的黑瞳，看起来像是纯黑的宝石一般。
　　林枫舒了一口气，“你醒了呀？”
　　“布依？”
　　看着抱着自己的不是熟悉的培育员，伊布愣了一下子，然后迅速的惊慌起来，“布依？布依！”
　　（你是...你是谁？）
　　“我是这家培育屋的主人，你这小家伙，还挺聪明的呀，知道在这个时候，找到培育屋，要是换个地方...嗯？如果在梧桐镇的其它居民，应该也会送到我这里来....”
　　林枫用自己的常磐之力开始安抚它。
　　“布依？”
　　小伊布有些懵，
　　它的记忆还停留在自己好像是找到培育屋的时候？
　　怎么跟自己想象的环境不一样？
　　“来来来，我给你回顾一下。”
　　林枫抱着它来到了屋门口，“你当时倒在门口，然后浑身都是湿的，还发着高烧，然后，我把你抱了回来，又把你治好了，有印象了吗？”
　　“布依？”
　　听林枫这么一描述，伊布的脑海中，很快就回忆起了这些。
　　可是转而间。
　　它很快又想起了自己的两个小伙伴，不由得焦急的对着林枫叫唤了起来：“布依，布依？”
　　“嗯？”林枫眉头一皱，“等等，你慢点说....”
　　可伊布的神色越发焦急了，“布依...布依...”
　　（外面，还有两只....伙伴...）

129、第129章 向外旅游回来的方有志
　　伊布描绘了好一会儿，但话语间太过于急躁，林枫一下子也搞不明白。
　　不过瞧它急切的语气，他也没有怠慢，直接用常磐之力开始探查伊布的思绪。
　　很快，他就搞清楚了事情的缘由，并且皱起了眉头，“你是说还有两只像你一样的伊布？”
　　“布依，布依！”
　　见到林枫理解自己的话，伊布的表情立马亮了起来，“布依，布依...”（它们还在外面，但是我不知道它们在哪里。）
　　“嘶....”
　　林枫顿时倒吸了一口冷气。
　　这种天气，两只从来没有野外生存经验的伊布，肯定不好受呀。
　　不过林枫也没有急，而是先用常磐之力再将伊布的情绪稳定下来，“别急，别急，你好好想想，你们是什么时候，什么地点分开的，模糊一点也行。”
　　总得先将具体情况分清楚，否则梧桐市周围这么大，就算有沙奈朵和快龙，想在这周围找到两只小小的伊布，也难得很。
　　“布依....”
　　“布依....”
　　在林枫的劝慰下，伊布的情绪很快就安稳了下来，脑海中开始浮现和小伙伴分开时候的情景。
　　而在这个时候，由林枫的常磐之力为媒介，一个画面很快出现在他的脑海中。
　　这是常磐之力的高级运用，
　　能让他知道宝可梦回忆的事情，也能探寻宝可梦以往身上发生的事情。
　　画面中，
　　从三只小伊布，偷偷摸摸，兴奋的计划溜出培育屋，然后再到跑出培育屋，来到梧桐市的小吃街。
　　最后，三只伊布，因为各自闻到了不同的香味，被人群分离开来。
　　画面到这里就断了。
　　伊布停止了继续想象，转而准备向林枫描述。
　　林枫直接打断了它，“好了，好了，我知道了。”
　　看完整个画面的他，已经知道了这只伊布的来历。
　　它是来自于梧桐市大成区——伊布精灵培育屋的伊布。
　　这是一家专门用来培育，寄养，和售卖伊布的精灵屋，在梧桐市也算是小有名气，开了有十几年，林枫记得自己小的时候，还跟着父母去过一趟。
　　那是他第一次撸到毛茸
　　茸的宝可梦。
　　也是那个时候，他对毛茸茸的宝可梦有了一种执念，那时候还在想，要是以后成为了训练家，一定要收服一只绝顶无敌好的伊布，天天抱在怀里面撸。
　　查清楚伊布的来历之后，剩下的操作就很简单了。
　　他对着洛托姆道：“洛托姆，帮我联系一下伊布培育屋的店主，看看它那里现在是不是丢失了两只宝可梦，另外....”
　　林枫正想着将沙奈朵和快龙找过来，下一秒，沙奈朵就自动出现在了他的面前。
　　很显然。
　　沙奈朵已经用心灵感应察觉到了林枫这里或许需要它。
　　“洛托~主人，不用担心另外的两只伊布了哦，伊布培育屋刚刚在联盟中心更新了任务中心，说是已经找到了两只伊布，只剩下最后一只伊布没有找到了。”
　　“你看~”
　　说着。
　　洛托姆还在林枫和伊布的面前投射了虚幻的屏幕。
　　最上面写着，联盟任务系统。
　　下面放置着各种任务。
　　这是因为宝可梦能力不同的原因，联盟会根据一些公民的不同需求而发表的任务。
　　一般是给训练家解决，
　　这样能很好的解决一些城市里面的问题，也能给旅途中窘迫的训练家一些资金支持。
　　【任务3：伊布精灵培育屋最近走失了三只伊布，三只伊布，图片如下所示，其中阿三和阿五亲人，阿九比较怕生，如果有发现，或者是提供情报者，请及时上报，在确认属实后，培育屋将给出不低于每只伊布五千联盟币的丰富报酬，
　　注：阿三和阿五已经找到。】
　　任务有着三只伊布的各种生活图。
　　其中有一只，很明显就是眼前的这只伊布。
　　点开任务详情，
　　能看到另外两只伊布被找到时候的场景。
　　是两个热心的居民，在发现它们脖子上面的颈牌后，送到了伊布培育屋。
　　见到这一幕，
　　林枫松了一口气，看着伊布，露出了几分戏谑的笑容，“好了，不用担心你的小伙伴了，它们看样子比你聪明一点，不会挣开颈牌，已经回去了。”
　　“布依？”
　　伊布眼睛一下子睁大了。
　　它看不懂这个。
　　林枫又看向洛托姆，“你以培育屋的名义，发个信息过去，说最后一只伊布正在我这里，没啥事情，等台风天过去，再给送过去。”
　　“好的~主人。”
　　洛托姆立马发了一个信息过去。
　　没到一分钟，洛托姆那边就传来了一个视频电话。
　　林枫也没迟疑，立马让洛托姆接通。
　　视频里面，
　　出现一个约莫24，25岁，穿着白色衬衫，带着眼镜，看起来较为清秀的男生。
　　从视频的背景来看，能看到他的背后，有一只火伊布正在缓缓渡步而过。
　　在看到这个男生的时候，林枫略微有些惊讶，“有志，你不是在旅行中吗？”
　　小时候，每次去梧桐市出货，林枫便会缠着自己的父母一起跟着去，一是为了见识更多的宝可梦，二是去往伊布培育屋看看小伊布。
　　这方有志，便是伊布培育屋主人方布的孩子。
　　父母失踪后，林枫就很少去了，后面只是听说他在高中的时候，便踏上了旅途，到现在，似乎已经旅行了两三个联盟地区了。
　　两人小时候的关系不错。
　　那时候林枫天天让方有志带着自己去溜伊布。
　　有意思的是。
　　在小时候。
　　因为林枫总是一副看起来老成的模样，再加上懂得也比方有志多，两人的关系就有些奇怪。
　　尽管方有志比林枫大上5，6岁，但方有志还是叫上林枫一句枫哥~
　　而且还叫的很自然。
　　不过，林枫对他的印象是——喜欢吹牛皮。
　　“哈哈哈...枫哥！？”
　　看到林枫的那一刻，对面的方有志也有些惊讶，随后哈哈大笑起来，“邻家培育屋，我还在想，是不是林叔叔回来了呢？没想到是你继承了你父母的培育屋，这可不像小时候的你呀！”
　　“我还以为这次回来，你已经踏上旅途，将整个东华联盟的道馆都杀穿了呢....”
　　“呃呃....”
　　林枫尬笑了一下，“我今年才高中毕业....”
　　然后问道，“你不是来找伊布的吗？”
　　“哦，对对，伊布呢？”

130、第130章 伊布和小六尾。
　　林枫将伊布抱起来，“淋了雨，发了点烧，吹干毛发后，调养好了，另外，把其它两只丢失的伊布带过来看看，这小家伙看不到其它的两只伊布，好像有些愧疚。”
　　“好勒~”
　　听着熟悉的语气，方有志下意识点头答应，然后走到伊布的培育仓里面，一手抱起一只伊布，走了过来。
　　可走到一半。又觉得不对劲。
　　小时候，他是觉得林枫很厉害，懂得很多宝可梦的知识，两人在对战公园里面观看宝可梦对战的时候，林枫总能将各种宝可梦的技能描述的很清楚。
　　要知道，
　　那些可是高中才会教的知识，
　　可那个时候的林枫却能如此清楚。
　　所以，他很崇拜林枫。
　　但现在不一样了。
　　他已经学过高中知识了，还在两个地区旅行过了，打了两场联盟级别的比赛。
　　并且在其中一个地区的正规比赛，都打到了前十六强，怎么说都是一名极其优秀的训练家了！
　　而枫哥...林枫，现在还只是一个刚刚毕业的高中生而已。
　　那自己为什么还要“怕”他？
　　想到这里，方有志的腰杆顿时就硬了。
　　可还没等他说话，那边的林枫，揪着伊布的脖子就说道：“看见了吗？你的两个小伙伴没事呢？”
　　不过，他马上斟酌了一下语气，咳嗽了两声，用有些压抑的颤动声音道：“那个小枫呀，你这是，已经继承林叔叔的培育屋，成为一名培育员了吗？”
　　“嗯？”
　　称呼的改变，让林枫看过来，不过他也没多说什么，只是点了点头，“是这样的。”
　　方有志的聊天兴趣一下子就被激发了，他惊疑，又带着几分“恨铁不成钢”的语气说道：“枫...小枫呀，这可不符合你小时候的斗志呀，你小时候可是说，这东华联盟的冠军之位，必定有你的一席之地呀！”
　　“你瞧瞧我，这些年先是在关都地区旅游，又在成都地区旅游，获得的成就可不小，你是不知道，我在那一届的石英联盟，获得了前八的好成绩。
　　那
　　个训练家对战之间的激烈呀，就说石英联盟之前，我遇到一个叫做赤红的训练家，我跟他的对战，那叫一个天崩地裂，打的不可开交，可惜最后我的火伊布惜败一招....”
　　他口若悬河的讲述着自己在旅游途中遇到的光辉事迹，却没看到林枫的表情越来越奇怪。
　　能跟赤红打得五五开？
　　真的假的？
　　刚刚那只火伊布，
　　也不过就刚刚迈过天王的等级呀....
　　果然...
　　男人该死的炫耀心。
　　“哎，枫哥，你刚刚不是说我这次为什么回来吗？这次的纵横大会，听说冠军风先生也会参加，我这次回来的目的，就是为了获得冠军，然后与之一战！”
　　林枫拱了拱手，“嘶，这样吗，那祝你好运了。”
　　纵横大会，每三年都可以挑战一次现役冠军，算算时间，今年正好是第三年。
　　那边，说的津津有味的方有志，突然想到什么似的，语气一顿，“好了，枫哥，不跟你说了，居然伊布已经找到了，我得跟我爹说一声，免得他还在外面找，等有时间去找你玩哈。”
　　“行。”
　　林枫也不废话，立马让洛托姆掐断了视频通话。
　　同时心中腹诽。
　　这兄弟...
　　就算是长大了，这吹牛皮的毛病一点不减呀。
　　摇了摇头，林枫看向怀中的伊布。
　　“布依？”
　　而伊布在看到小伙伴们没事之后，也才回过神来，小心翼翼的去打量眼前的人类。
　　在伊布培育屋的时候，它是不怎么喜欢那些人类的。
　　因为他们来的话，就有可能会带走自己的一个小伙伴。
　　后面才懵懵懂懂的知道，
　　那些被人类挑选中的伊布，是有了自己的训练家。
　　“雨没停之前，估计是不会有人来接你了，所以，你这段时间，还得在我这里待呢。”
　　想到这里，林枫倒是有些惊喜。
　　这就是年少的期待之物呀~
　　说着，看着伊布好像没有什么抵
　　抗的情绪，他直接抱起它的两只前肢，然后在它有些迷迷糊糊的眼神中，将脸埋进了它的肚皮里面。
　　“呜呼~舒服！”
　　随着天气的转凉，冰六尾的凉凉肚皮，已经没那么好撸了。
　　这时候，有只伊布，就再好不过了。
　　特别是它脖子附近的鬃毛，又软又舒适，舒服的很。
　　“布依....”
　　而看着离自己这么近的林枫，以往连培育员都不愿靠近的伊布，这一次心中却前所未有的没有出现抗拒的情绪，并且在心中莫名的有了一种舒心的感觉....
　　原来人类训练家
　　都这么好吗....
　　这个人类不止是救了它，还告诉自己，它的小伙伴没有因为它的原因而受到任何伤害。
　　而且....
　　他身上的气息，好好闻呀....
　　正当它情不自禁，打算伸出四肢抱住林枫的时候，
　　“嘤嘤嘤！”
　　一道略显气促的声音在旁边响起，打断了林枫和它之间的“贴贴”亲昵行为。
　　林枫下意识的松开伊布，低头一看，才发现，原本被他放在沙发上面的冰六尾，看着他一直抱着这只新来的宝可梦，不由得嘟起了嘴巴，怨气满满的用爪子扒拉着林枫的裤脚。
　　一副受了委屈的模样，几乎不用看，就能看的出它的心情很不好，是“吃醋”了。
　　“嘤嘤嘤！？”（为什么不抱我了？）
　　“得得得，抱抱，两个都抱！”
　　林枫没有法子，只能将伊布放在左边膝盖上，然后将冰六尾放在右边膝盖上。
　　一只手放在一只宝可梦背上轻轻抚摸了起来。
　　冰六尾怡然自得，而伊布则是有些坐立不安。
　　下一秒。
　　咕咕....
　　一道连续的声音从伊布的肚子里面传了出来，它更加不好意思了，将脸埋在了林枫的膝盖上。
　　而看着有些窘迫的伊布，林枫哈哈大笑了起来，“看你以后还敢乱跑出去不，等着，我去给你做吃的！”
　　“布依....”

131、第131章 安抚之铃
　　半个小时后。
　　看着吃能量方块的津津有味的伊布，林枫情不自禁的露出了笑容。
　　心中想着，
　　这只伊布还不错。
　　它带着自己的小伙伴一起出去，在获救的第一时间，还会想起它们。
　　从这点就能看出。
　　这只伊布的品行很好。
　　可随后又想起，这只伊布的归属是伊布培育屋，而不是自己的培育屋。
　　等台风天过去后，能不能跟方有志说一声，让他把这只伊布留在这里？
　　当然，
　　在那之前，他得想办法先留住它的心。
　　“布依~”
　　而在伊布的眼中。
　　它对林枫的感观也是越来越好了。
　　呜呜呜...
　　外面训练家做的能量方块原来味道这么好吗？
　　它从来没有吃过这样味道的能量方块。
　　见着一脸满意神情的伊布，林枫摸了摸它的头，明知故问道，“好吃吗？”
　　伊布头也不抬，“布依~”（好吃，好吃....）
　　“那你以后想不想经常吃这样的能量方块呢？”
　　“布依！布依~”（想想...）
　　林枫继续循循善诱，“那你以后留在我这里怎么样？就是不回去了，留在我的培育屋里面，当我的宝可梦。”
　　“布依？布依~？”（好好....）
　　伊布仍然没抬头，也不知道自己许下了什么样的诺言，只知道框框干饭。
　　只是再吃了两口。
　　它突然好像意识到什么，抬起头来，用黑黢黢的眼睛小心的看着林枫。
　　“布依？”（你要带我回家？）
　　伊布想起了在培育屋的时候，那些曾经的小伙伴，也是这么一只只被挑选走的。
　　但它不同的是，它是自己偷偷跑出来的，求救遇到了林枫。
　　如果是这个人类要挑选走自己的话，伊布觉得自己非常满意....
　　只是...
　　它想起了自己的两个小伙伴，
　　那两只伊布，跟它的关系最好，如果自己被这个人类选走的话，自己是不是以后都不能和自己的好伙伴见面了呀？
　　它有些纠结了起来。
　　一方面是这个对自己很好的人类。
　　另一方面，是自己最好的两个小伙伴....
　　这样的选择，现在摆在了它的面前。
　　看到伊布纠结的表情，林枫顿时紧张了起来，“怎么？是有什么心事吗？”
　　“布依......”
　　伊布有些不敢和林枫说明它纠结的原因，它有些不好意思，毕
　　竟作为培育屋的伊布而言，大部分伊布都很清楚，自己以后会有自己的训练家，会迎接崭新的生活，并且，大部分伊布对自己的训练家，都是抱着一种向往的态度。
　　可是它却很纠结。
　　这种状态，
　　林枫也不好直接用常磐之力去探查原因，又想起在联盟任务中关于丢失伊布的介绍。
　　这只叫做阿九的伊布有些怕生，便以为它是不愿意待在这里。
　　不由得心中叹了一口气，“没事，不愿意的话，也没关系，等台风天过去了，伊布培育屋的人，很快就会来接你的。”
　　“布依！布依....”
　　而看着这个对自己很好的人类露出了失望的表情，伊布更加紧张了起来，它疯狂的摇着头，“布依，布依！”
　　不是这样的。
　　它没有不愿意留在这里。
　　这里东西又好吃，这个人类对它又这么好，还救了它。
　　这已经是它心目中对训练家最好的印象了。
　　它只是不知道怎么开口而已。
　　算了。
　　阿三，阿五...
　　我们以后大抵是很难见面了。
　　终于，伊布的心中在剧烈的纠结过后，下定了决心。
　　虽然伙伴很好。
　　但它们以后也会有自己的训练家，到时候也还是会分别。
　　所以，还不如在这里分别....
　　“啊？”
　　林枫有些疑惑，“那你是愿意留在这里了？”他有些摸不准伊布的想法了。
　　“沙奈....”
　　还是跟在旁边的沙奈朵，用手扶了扶额头，有些无奈的当起了传话筒，“沙奈...”（林枫，它没说自己不愿意待在这里，只是它有些舍不得自己的两个朋友，也就是之前的两只伊布。）
　　“啊？”林枫有些错愕，随后疑惑的看向伊布，“是那两只叫做阿三，和阿五的伊布吗？”
　　“布依...”伊布不好意思的点了点头。
　　好地方，
　　要和好朋友一起分享。
　　林枫摸了摸下巴，想到强行将好伙伴分开确实不好，于是道：“这样呀....那等台风天过了，我上门去看一下，看能不能把你的好伙伴都带过来。”
　　三只培育屋的伊布，就算贵其实也贵不到哪里去。
　　伊布是一种很亲民的宝可梦。
　　这种亲民，不仅是体现在性格上，还体现在价格上。
　　一只只需要几万块钱而已，
　　很多普通家庭都喜欢培育一只当作宠物。
　　“布依？”
　　听到林枫这么说，伊布的眼睛更加亮了，“布依？”（真的吗？
　　）
　　“当然。”
　　林枫摸了摸伊布的鬃毛，笑了起来。
　　快龙和力壮鸡，他都养的起来，几只小伊布而已。
　　甚至于他现在已经在想象着，让伊布进化成为什么形态了？
　　首先...
　　仙子伊布肯定要来一只吧？
　　那剩下的两只伊布呢？
　　林枫拿出自己的手机，开始在上面搜索起各种伊布的样子。
　　一只只翻找起来。
　　他很快就犯了选择困难症。
　　火伊布？
　　太阳精灵？
　　月精灵？
　　还是冰伊布？
　　...
　　最后，林枫摇了摇头，有些失笑。
　　伊布还没到家呢，他就已经开始选择了？
　　到时候，具体是什么伊布，还得看那两只伊布想要进化的方向....
　　正好回神的时候，小伊布也吃完了能量方块，它悄咪咪的看了一眼林枫，
　　虽然还想吃，但想着第一次来，就吃的这么多，好像有点不太好。
　　于是就忍住了口腹之欲，糯糯的叫了一声，“布依~”（我吃完了。）
　　不过它明显吃的有些急，在嘴巴旁边，还有一些能量方块的碎末。
　　“还要吃吗？”
　　瞧它这副模样，林枫忍不住帮它擦了擦嘴巴。
　　“布依...”
　　伊布迟疑了一下，最后还是摇了摇头，“布依...”（我吃好了。）
　　这一次，林枫很明显看出了它的情绪，倒也没拆穿它，只是笑了笑，“得，反正马上就到中午了，到时候，大家一起吃下一顿...”
　　“布依？！”
　　“嗯，是的...“林枫点了点头，突然眼睛一亮，像是想起来什么似的，“对了...还有一个东西，这个很适合你。”
　　他掏出一个金色的小铃铛，调试了一下尺寸，然后挂在了伊布的脖子上面，轻轻一摇，便发出了清脆的声音。
　　叮铃....叮铃....
　　“布依？”
　　脖子上再次被挂上东西，原本的伊布还有些抗拒，但看到林枫摇动出清脆的声音之后，它的眼睛一亮。
　　自己在原地用爪子碰了碰，铃铛再次发出了清脆的声音。
　　见此。
　　它的脸上不由得出现了欢喜的表情。
　　这东西...比之前挂着的东西好玩多了呀~
　　伊布好像找到了好玩的玩具一般，用后肢撑着身体，两只前爪抓的不行。
　　发出了幼犬一般的“嘤咛”声
　　而看着喜欢安抚之铃的伊布，林枫嘴角微微上扬。

132、第132章 蜜葡酒
　　中午。
　　雨下的稍微小了一点。
　　但还是如疾风一般倾盆而下。
　　这种天气，好在梧桐小镇的旺旺谷已经提前收割。
　　否则，倾盆的暴雨，会在田野里面堆积，将谷子泡坏。
　　而在此刻的种植园里面的花园中，一道无形的念力罩将外面的雨层隔绝开来，形成一道无形的巨“伞”。
　　在“伞”内。
　　林枫带着一众宝可梦正在向大家介绍伊布。
　　“这是伊布，是刚刚在风雨中找过来的小伙伴，以后很有可能和我们一起居住，大家欢迎。”
　　“霜霜~”
　　第一个打招呼的是霜奶仙们。
　　它们刚刚一直在培育屋里面待着，所以对伊布的存在，也不显得奇怪，甚至刚刚还有些可怜全身被打湿的小伊布。
　　现在见到伊布已经恢复，给出了热烈的欢迎。
　　“霜霜~”（霜霜~要吃我们的奶油吗？林枫说，我们的奶油有奇特的效果哦~）
　　“霜霜~”
　　“恰！”（哈哈哈，终于来一个看起来比我弱的同伴了....）
　　力壮鸡一脸的兴奋，
　　它觉得种植园里面终于来一个看起来比它还弱的宝可梦了。
　　至于松树上面的比比鸟，波波，还有霜奶仙，甜竹竹和花漾海狮，已经在它心中自动被忽略了。
　　这些不是它“患难与共”的伙伴，就是能为林枫提供食物的宝可梦。
　　比不得。
　　“秀秀...”
　　君主蛇没有任何反应，只是淡漠的应了一句，表示知道了，只是微微晃动的蛇尾，表示出了它内心的不平静，同时用眼角余光打量伊布。
　　心中默默想着。
　　‘果然，它喜欢的还是能抱在怀里面的宝可梦
　　吗？’
　　“布依~”
　　面对着如此之多的目光，伊布有些陌生的同时，还有些害羞，一下子不知道做什么反应，只能身体僵硬的站在圆桌上。
　　性格比较温顺的快龙还想凑上来，近距离的看一下小伊布，
　　可走到前来之后，它庞大的体型，顿时让伊布吓得后退了一步，浑身毛发竖起。
　　等看到有些尴尬的快龙之后。
　　伊布心里面又觉得有些不妥。
　　像它们这种在人类培育屋长大的宝可梦，一般都接受过教育，知道买走它们的训练家可能在之前，就有着各种各样的宝可梦。
　　所以，在看到林枫有这么多的宝可梦之后，它也没有多惊讶。
　　只是，
　　这大块头，看起来，真的有些大呀....
　　它一下子接受不了。
　　“布依？”
　　伊布这样的窘迫，“善解人意”的沙奈朵很快就看了出来，它摆了摆手，看向林枫，“沙奈。”（好了，林枫，你先去准备食物吧。）
　　林枫点了点头。
　　将一些大家常食用的能量方块从储物球里面拿出来，用念力包裹着，分配到每一只宝可梦的面前，又来到厨房，想了想，觉得雨天就应该吃点热乎的。
　　于是煮了一份热汤面，煎了猪排。
　　等将这些用念力分配好后，
　　林枫并没有第一时间将这些食物带到花园里面，
　　而是来到了牛棚。
　　牛棚里面。
　　大奶罐们正看着雨景，巴适的吃着蜂蜜青草团子，它们除了团子，其它的食物基本上不吃。
　　所以像这样的“吃饭”，更喜欢待在牛棚里面。
　　因为雨天的原因，三蜜蜂们，今天终于休息了起来，安静的待在蜂房里面。
　　不过它们还跟林枫报备了一下，好像生怕它们的“王”责备它们不工作一样。
　　这让林枫有些哭笑不得，当然不会责怪它们....
　　它们产的蜂蜜，已经很多了。
　　而且，品质也在慢慢上升。
　　不过，林枫这次的关注点不在它们。
　　而是在牛棚角落的橡木桶中。
　　虽然封闭的很好，但现在牛棚里面已经晕染开了酒香。
　　这说明蜜葡酒已经酿好了。
　　来到一个木桶的面前，林枫将塞子拨开，浓郁，沁鼻的酒香味就露了出来。
　　他有些迫不及待的看向这酿好的蜜葡酒。
　　【a级蜜葡酒——用纯粹的蜜葡果经过精心脱皮，发酵，酿制而成的蜜葡酒，有着让宝可梦舒心的效果。
　　料理效果1：长期食用，超能力上升速度增幅30%，参与制造者长期服用，超能力上升速度增幅75%
　　料理效果2：沁心，宝可梦们在短时间内一起服用，将会拉近之间的关系。】
　　“嗯？”
　　看到这两个效果的时候。
　　林枫的眼睛亮了起来。
　　这一段时间。
　　他也在想办法磨练自己的超能之力，比如在日常生活中，用超能力提起重物，或者是进行比较精细的操作。
　　但他发现。
　　这样虽然对超能力有所提升，但是提升的幅度不咋地，所以也就没怎么主动练习了。
　　现在这料理效果，居然还对制造者有更好的超能力提升效果。
　　看样子，
　　得留起来自己喝呀~
　　“而且，还有一个沁心效果，这样，能让宝可梦之间的关系更好呀....”
　　宝可梦之间的相处问题，这也是林枫比较担心的一个点......

133、第133章 醉酒的快龙
　　虽然大部分宝可梦相处的还算融洽，但实际上，它们之间还是有些一点小隔阂的。
　　特别是一些中途加入的宝可梦。
　　比如力壮鸡，甜竹竹，花漾海狮它们，会比较喜欢待在一起。
　　它们虽然和其它宝可梦也有交流，但总归还是有一些生疏的感觉。
　　这种生疏，林枫偶尔在生活中感觉到。
　　这种情况，
　　特别是体现在君主蛇和比雕身上。
　　比雕长期待在松树上，基本上跟其它的宝可梦没啥交际。
　　而君主蛇，它平日中的高冷气质，就能吓住其它的宝可梦，让它们不敢和它交流。
　　现在....或许在未来，又会多上三只伊布，
　　它们也是中途融入进来的，万一处理不好关系，那就有够头疼了。
　　现在这蜜葡酒竟然有这种效果，自然是再好不过了。
　　不过，要说在种植园里面，性格最为自来熟的，便是冰六尾了。
　　它什么都不怕，不管是沙奈朵，快龙，还是君主蛇，都能上去闹上一闹。
　　属于是种植园里面的交际花了。
　　就像现在。
　　等林枫带着蜜葡酒来到花园后，冰六尾就围绕在伊布的身边，好奇的看着它脖子上面的铃铛，想伸爪子扒拉一下。
　　而伊布则是尽量躲着它的爪子。
　　“嘤嘤嘤？”
　　这让冰六尾有些羡慕的看着伊布的铃铛。
　　它记得，刚刚在房间里面的时候，伊布的脖子上面明明没有这个铃铛的，现在有了。
　　那只有一个可能性——林枫送的。
　　想到这种可能，冰六尾心里面酸酸的，有一种说不出来的委屈感。
　　它跟了林枫这么久，都没有收到这样的礼物，而这只新来的伙伴，明明才来一天，就受到了这么好看的铃铛。
　　它的性格直，等看到林枫从牛棚里面走出来后，立马就叫唤了起来，一脸委屈巴巴的模样道：“嘤嘤嘤！”
　　“嗯？”
　　刚出来的林枫还有些懵，不知道六尾为什么一下子就变得这样了。
　　直到六尾指了一下伊布脖子上面的铃铛后，他才回过神来，颇有些好笑的同时，也
　　暗暗自责自己没有注意冰六尾的小情绪。
　　他安抚道：“好好好，等过几天，我也给你送一个礼物。”
　　“嘤嘤嘤~”
　　冰六尾委屈的情绪这才消减不少，尽管伊布不愿意让它碰铃铛，但它还是忍不住心中的好奇，去看那安抚铃铛，想着它到底是怎么发出声音的。
　　而林枫，则是将热汤面，猪排分给每一只能吃的宝可梦之后，又给每一支宝可梦到了一杯蜜葡酒。
　　就是在给到君主蛇的时候，他迟疑了一下，虽然觉得君主蛇很应该喝下这一杯蜜葡酒，但又想到君主蛇上次喝醉之后的模样。
　　一下子愣在了原地。
　　“秀秀...”
　　君主蛇闻着酒味，也停顿了一下，很显然，它也想起了上次的醉酒经历，一张傲气十足的脸，不由得多出了几分窘迫。
　　“这个，你少喝一点没关系的，不会让你跟上一次...咳咳...把内心....”
　　看着这模样的君主蛇，林枫一下子有些不知道怎么说话了，只能解释这次的酒并没有上次的功效。
　　但解释到一半。
　　突然又有些惊悚。
　　因为他不知道君主蛇是不是因为米酒的“吐真”效果，才导致的吐真，还是说，它喝醉之后，自然而言的就会吐真？
　　如果是前者还好。
　　如果是后者...
　　就在他迟疑的时候，君主蛇已经开口说话了，它伸出一根藤鞭，对着林枫，“秀秀...”（喝一点点...）
　　林枫松了一口气，点了点头“好吧...那就喝一点点。”
　　同时心道，‘只是一点点应该没事吧？虽然说蜜葡酒的度数比米酒的度数大上不少。’
　　他给君主蛇倒了大概两指的量。
　　不过君主蛇的表情，仍然还有些欲言又止。
　　林枫不由得加问道，“怎么了？”
　　君主蛇很小声的道：“秀秀....”（如果醉了，你要很快带我回到房间里面去....）
　　就算是跟林枫撒娇，或者是其它动作，它可不想在这里....
　　“....”
　　“好的，我会很快把你带到房间里面去的。”
　　清楚君
　　主蛇性格的林枫也没有多说什么，并且表示，自己会时时刻刻关注君主蛇的情况，它这才放心下来。
　　等到大部分宝可梦都分好了之后。
　　林枫又将目光看向下面的比比鸟和波波。
　　现在，大部分的波波都已经进化成为比比鸟了。
　　甚至于有一只比比鸟已经到了28—29级。
　　看样子，很快就要出来一只比雕快递员了。
　　而波波，也只剩下了两只没有进化。
　　至于梦幻...
　　现在正眼巴巴的看着林枫手上带着薄荷的猪排。
　　它好像已经彻底习惯了比比鸟的身体，自然而然的融入了这个种族。
　　也没有怀疑为什么林枫每次都会将薄荷口味的猪排放到它的面前。
　　更没有怀疑林枫为什么没有“发现”，有一只比比鸟，一直没有送货记录。
　　看着它的时候。
　　林枫甚至在想。
　　你在这里住这么久，世界之树真的不管了吗？
　　偶尔看到它的时候，
　　林枫也会想起超梦。
　　也不知道它已经旅行到了哪里，见识了多少地方，对人类的想法有所改观了吗？
　　一般来说。
　　在宝可梦这个乌托邦世界，大部分人类的性格都是很不错的。
　　只要不遇见特别的人类，基本上都不会留下什么坏印象。
　　“唔唔....”
　　一道悠长的叫声，突然打断了林枫的思考。
　　他抬头一看。
　　表情顿时怔住了。
　　原来是巴大蝴，
　　它此刻跌跌撞撞的飞行在半空中，神情迷糊，洒下了飘逸的睡眠粉，乱叫着。
　　这个症状，仅仅只是一眼，林枫就看了出来。
　　这是喝醉了....
　　林枫摇了摇头，正打算用念力控制住它，让它先下来再说。
　　可身后又传来几声鸣叫声。
　　“呜~”
　　“悠悠....”
　　扭头一看。
　　快龙和美纳斯，都在这个时候陷入了醉酒状态。
　　这让林枫的神色大变，“沙奈朵，快，控制住快龙！”

134、第134章 完全掌控的诅咒力量。激动的沙奈朵。
　　“沙奈.....”
　　实际上，沙奈朵早就在注意快龙的状况了，看着它飞起来的第一瞬间，它就动了起来。
　　它的背后，出现了宛若一轮弯月一般的光芒，最后落在了快龙身上。
　　而在结结实实吃下这一发月亮之力之后，本来就醉了的快龙很光荣的就倒了下去，陷入了沉睡当中，被沙奈朵的念力接住，最后再被林枫收进精灵球中。
　　而美纳斯就很好解决了。
　　它即便是喝醉了，也安静的漂浮在原地，只是扭动着身子，感觉身体很热，有些不适应沙奈朵的念力。
　　“完了...又多了两只小趴菜....”
　　见着没有惹出事情的快龙，林枫松了一口气。
　　这要是让快龙喝醉了，仅仅只需要一个技能，那对于种植园来说，都是毁灭之灾。
　　接手沙奈朵的念力，林枫带着美纳斯向着蓄水池走去。
　　等美纳斯的身体一入水，它的表情就清醒了很多，将头露出来，痴痴的看着林枫。
　　“呼....乖哈，睡一觉就好了。”
　　林枫摸了摸它的头，也没多想什么，赶紧回到了花园当中。
　　他怕待会又有一些宝可梦喝醉了。
　　相较于之前清淡的米酒，这蜜葡酒的度数起码高上了一倍不止。
　　果然...
　　等他到了之后，又有两只宝可梦晕晕乎乎了，分别是伊布和花漾海狮。
　　不过在他进来之前，它们面前的酒杯已经被沙奈朵收走了。
　　一个很明显的现象就是。
　　一直有些腼腆的花漾海狮，在这个时候，不知道为什么凑到了君主蛇的身边，用自己的“手”拍打着君主蛇的身体，要是换在以往，花漾海狮是绝对不敢找上君主蛇的。
　　在整个种植园里面。
　　跟君主蛇关系好一点的，也就冰六尾和美纳斯，
　　现在还多了一个沙奈朵。
　　其它的宝可梦。
　　例如甜竹竹，力壮鸡，根本不敢和它说话。
　　而现在。
　　不管是花漾海狮，还是君主蛇，都是一副其乐融融的模样，君主蛇的脸上，也只是多
　　了几分红润的色彩，并没有任何不适。
　　很显然，这一次它控制好了酒量，并且，双方的关系，在酒中有了不少的进展。
　　“还不错嘛！”
　　看到这样的效果，林枫满意的点了点头。
　　虽然中间出了一点点的小意外，但蜜葡酒的效果，让他很满意。
　　而后，
　　在林枫有意识的控制下。
　　基本上每一只宝可梦，都喝了一点点的蜜葡酒。
　　当然，
　　这其中也包括他自己。
　　不同于米酒的清香，蜜葡酒的味道要浓郁很多，度数高的也超出了林枫的想象。
　　如果说米酒的度数是5的话，
　　那么蜜葡酒的度数就是20左右，所以，这一次，才会有这么多的宝可梦喝醉。
　　不过好在有沙奈朵和林枫的监督，大部分宝可梦都是喝到了迷糊之前，就被林枫禁止了继续喝下去。
　　而且，
　　在蜜葡酒的沁心效果下，大家的关系，明显亲密了不少。
　　等到中午吃完饭后，时间悠悠转转已经来到了一点多，刚喝完酒的困劲上来，林枫当即安排它们去睡觉。
　　这个时候，雨也渐渐小了起来。
　　林枫缓了一口气，将目光看向沙奈朵。
　　它从刚刚体验到蜜葡酒的特殊效果之后，就一直在喝蜜葡酒，此刻看过去，它的脸色也有些红润了起来。
　　见到的这样的情景，林枫忍不住问了一句，“沙奈朵...答应我，你不要喝醉好嘛？”
　　这个担心是必要的。
　　因为沙奈朵一旦喝醉，
　　那林枫就真的不知道怎么办了。
　　“沙奈？”
　　沙奈朵放下手中的杯子，听到林枫这么请求，嘴角上扬，然后轻轻点头，“沙奈。”（知道了。）
　　它喝完这最后一杯蜜葡酒，脸蛋更加红润了，随即飘到了林枫的身边，原本轻柔的声音这会略微带着些许磁性和懒散的意味，“沙奈~”（这个酒的味道，比之前的要好得多。）
　　最主要的。
　　还是它能感受到喝下这个酒，它的实力上升的速度更快了。
　　而且，度数更高，更符合它。
　　它喜欢喝烈的。
　　见着这样模样的沙奈朵，林枫下意识的攒动了一下喉咙，
　　他是真怕沙奈朵喝醉呀……
　　“....”
　　在沉默了一下之后，叮嘱道：“控制一下量，你可千万不要喝醉...”
　　“沙奈~”（噗~哈哈）
　　而看着有些小心翼翼，谨慎询问的林枫，沙奈朵反而明媚的笑了起来。
　　笑得幅度还不小，脸上的表情都舒展开来了。
　　这还是林枫第一次看到它这样笑，不由的有些发愣。
　　它将手放在林枫的头上，细揉了起来，表情也变得柔和起来，“沙奈~”（放心，我会帮你看家的。）
　　说罢。
　　沙奈朵打了一个哈欠，似乎也是困意上来了，“沙奈...”（好了，我也得先离开了，它们现在都睡着了，免得让它们做噩梦。）
　　“...唔，等下。”林枫算了算时间，喊住了将要离开的沙奈朵，拿出了一枚特级神奇糖果，“来，这是这几天的。”
　　神奇糖果，
　　对于其它的宝可梦，他可能还会因为记性不好的原因，时不时断一下，
　　但沙奈朵的特级神奇糖果，
　　他一直没有断过。
　　这是因为，林枫也很想快些将沙奈朵的诅咒问题解决。
　　“沙奈~”
　　沙奈朵再次轻飘过来，接过糖果，等到吞入口中之后，感受到再一次上升的能量体，它适当的操控了一下体内的诅咒。
　　等到发现，这诅咒的能量一点点被调动，而且还没有任何压力的时候，它怔了一下。
　　接着就是巨大的欣喜在沙奈朵的脑海中荡漾。
　　终于...
　　它终于解决了这个从出生以来，就困扰着它的问题。
　　而且。
　　还是几乎完美的解决。
　　因为这份诅咒的力量，已经完美的由它所用了。
　　“沙奈~！”它低下头来看向林枫，在后者有些懵逼的眼神中，飘到了他的身前，忍不住一把抱住了他，声音带着无法抑制的激动，“沙奈~”

135、第135章 林枫小时候的娃娃
　　“唔？”
　　看着用力抱住自己的沙奈朵，林枫一下子有些没反应过来，等反应过来后，他的脸上也多了几分激动的神色。
　　完全控制住噩梦能量，这就代表着，从此以后，沙奈朵就不用天天晚上离开种植园了。
　　这对种植园的发展来看。
　　可是巨大的进展呀！
　　而且，
　　还有系统带来的奖励，也十分的丰富。
　　【恭喜宿主让沙奈朵的愉悦值从40提升到90，奖励高级神奇糖果三枚，高级金坷垃十袋，超能力宝石（携带后，超能系宝可梦可以借用里面的力量，释放出超过自身100%的技能伤害，使用次数根据宝可梦的实力而定）】
　　这可是关键时候爆发的好东西。
　　可瞧着半天没有松开自己的沙奈朵，林枫试着推了推，它很顺从的就伸展开了。
　　这才发现，推开沙奈朵后，它的眼角好像有些湿漉漉的。
　　“沙奈...”
　　眼角的泪水很快随着风流消散，沙奈朵有些不好意思的摸了摸自己的头发，“沙奈...”（不好意思，林枫，有些激动了。）
　　“没事，这是好事情，恭喜你，沙奈朵。”林枫心中虽然有些震撼，但很快就回过神来，露出了笑容祝贺道。
　　想必，这对于沙奈朵而言，应该也让它头疼了很久。
　　至少，
　　林枫很少在它身上看到愉悦值超过六十的。
　　但也不会太低。
　　平日中的情绪，好像一直都在30——60之间。
　　就现在而言，它的愉悦值在突破到90的高峰之后，立马就降落了下来。
　　回到了70。
　　“沙奈....”
　　沙奈朵凝视着林枫，眼中的笑意更加浓郁了，等上一会，它又飘上了天空，笑着道：“沙奈~”(看样子，我现在不用离开了，你要不要给我准备一个地方？)
　　像它这种从小在野外生存的宝可梦，
　　都不会喜欢长期待在精灵球里面。
　　“哦哦...”
　　林枫反应过来，想了想，“你跟我来，我之前的房间可以让你睡。”
　　林枫现在居住的是他父母的房间，因为他的房间有
　　点小，后面父母失踪后，他就将自己的东西都搬到了父母房间里面，住在了里面。
　　现在沙奈朵不用每天晚上都离开的话，确确实实需要一个房间。
　　带着沙奈朵来到他现在房间的隔壁。
　　推开房门。
　　里面是一个狭小的落地窗，因为上次让超梦居住的原因，他将这个房间还打扫了一下，所以并没有什么灰尘。
　　不过据林枫第二天过来整理的时候，
　　他发现，超梦那天根本就没有居住，因为，所有东西的摆放，都跟他之前打扫的没有任何区别。
　　“沙奈~？”（这就是我的房间了嘛？）
　　沙奈朵打量着周围，心态在这个时候，好像也年轻了起来。
　　一张小小的书桌，加上一张床，床边一个衣柜，床上摆放着一些宝可梦的娃娃。
　　这个还是挺多的。
　　其中包括着伊布，喷火龙，新叶喵....嗯...它还看到了它自己的幼生形态。
　　也就是拉鲁拉丝。
　　这是一个低着头，背着手，眼睛遮挡在头发下面的拉鲁拉丝，脸蛋两侧还有红润的酒窝的拉鲁拉丝娃娃。
　　林枫也瞧见了这一幕...
　　他的老脸顿时一红，随即若无其事的将这些娃娃用一个袋子收起来，放在衣柜里面去。
　　心中斥责自己，为什么上次不收起来。
　　沙奈朵轻笑着摇了摇头，没有多说什么，而是继续打量着这个房间。
　　书桌的墙壁上面贴着一张伊布的海报，而在书桌上面，除了一些有关于宝可梦的理论书籍之外，也就没什么了。
　　很简单的一个房间。
　　不过沙奈朵还是挺喜欢的。
　　在这里面，它能感受到小时候林枫的气息。
　　将被子放好之后，林枫对着沙奈朵，“这就是你的房间了，现在有些单调，你喜欢什么的话，可以跟我说。”
　　沙奈朵点点头，“沙奈~”（嗯，我很喜欢这里。）
　　林枫松了一口气，“那好，我不打扰你休息了。”
　　随后退出了房间。
　　只是在离开之前，又忍不住看了一眼它的愉悦值。
　　【精灵：沙奈朵】
　　【性别：雌
　　性】
　　【特性：心灵感应】
　　【资质：金色】
　　【个体值：...】
　　【实力：86—89级】
　　【技能：叫声，念力，魔法火焰，影子分身，薄雾场地，魅惑之声，精神强念，吸取之吻，月亮之力，预知未来...】
　　【介绍：一只异色的沙奈朵，已经完美掌握了来自于达克莱伊的诅咒，并且能将这份诅咒的力量利用，让敌人陷入噩梦当中。】
　　【亲密度：94（它很在意你的感受。）】
　　【愉悦值：75（很好的小家。）】
　　‘不知不觉间，连亲密度都提升到94了嘛？’
　　林枫内心感慨一声，随后也去休息了....
　　而在他离开之后.
　　沙奈朵现在在原地矗立了一下，然后走到刚刚的衣柜面前，将林枫刚刚收起来的娃娃一只一只拿了出来。
　　里面有伊布，喷火龙，美纳斯，藤藤蛇，裂空座....
　　看了一会，
　　沙奈朵的嘴角就不由自主的上扬了起来。
　　最后手上拿着的是拉鲁拉丝。
　　“沙奈....”（这都是他喜欢的宝可梦嘛？）
　　......
　　“话说，沙奈朵现在完全掌握了达克莱伊的噩梦力量，达克莱伊会有所感应嘛？”
　　走出来的林枫，向着自己的房间走去，正在胡思乱想。
　　而后又摇了摇头。
　　他也不清楚，会不会被达克莱伊察觉这样的事情。
　　等到了自己的房间之后。
　　林枫傻眼了。
　　冰六尾和君主蛇还有霜奶仙们，都睡得迷迷糊糊。
　　主要的是。
　　此刻的君主蛇，居然盘踞在自己的床上，而冰六尾，则是倚靠在君主蛇的身上。
　　“不是...你们这样睡，是要把我赶到地上是吗？”
　　看着这一幕，林枫有些欲哭无泪。
　　而此刻。
　　在某个小镇上。
　　某个阴影处，
　　一道身影缓缓的飘了出来。
　　它用有些嘶哑，奇怪的声音喃喃说道：“奇怪....这份力量...收不回来了？”

136、第136章 达克莱伊的疑惑，再次到来的梁丰
　　达克莱伊有些奇怪。
　　早些年的时候，因为收到美梦神克雷色利亚的影响，它的心肠变软了很多。
　　对于一些弱小的宝可梦，都会施加援手，
　　其中严重者，甚至还会施加一份属于它的力量附加其上。
　　可时过境迁。
　　它发现，这些力量，对于一些宝可梦而言，没有成为帮助，反而让它们成为“人人喊打”的存在，于是又悄然收回了这分力量。
　　但它发现的时候，已经有一段时间了。
　　所以，难免会有几分力量散落在外，还有一些宝可梦已经死亡，这些力量它都收集不到。
　　长年累月下去，它自己的力量都衰减了几分。
　　不过好在这些力量，和它都具有着某种联系。
　　所以，达克莱伊并不着急，也没有第一时间去寻找。
　　而且，它还发现，
　　在将力量寄托在其它宝可梦身上或者是某个地方的时候，自己的实力提升的更快。
　　它就更乐意将自己的力量分散出去了。
　　可现在。
　　这力量的联系直接与它消失了。
　　这可容不得它不急了。
　　联系消失，
　　可就代表着这份力量不属于它了。
　　“不行...得去找找看...”
　　达克莱伊停留在原地一会，终于决定，离开这里去寻找自己的那一份力量。
　　不过在此之前。
　　它要想办法定位那份力量最后停留的位置...
　　......
　　原本以为台风天只是短暂的，没想到足足持续了五六天。
　　如果是夏日临近秋季的天气中，偶尔来一场雨能够舒缓心情的话，那么连续几天的雨，就让人有些烦躁了。
　　虽然从大雨转向了小雨。
　　但还是让人觉得心烦气躁。
　　林枫都想着自己是不是应该让快龙带着自己，去海域附近看看是个什么情况了。
　　虽然说这样很清闲。
　　这几天只有偶尔的几个从外地来的训练家会驻足在培育屋，然后买一点能量方块。
　　还有便是一些老顾客。
　　连伊布在这里，都有些惆怅了起来。
　　自从来到这里之后，它无时不刻不在想，什么时候，能将自己的小伙伴
　　接过来就好了。
　　伊布发现，在这里的伙食，比在之前的培育屋要好太多了。
　　而且，林枫并不会限制它的人身自由，它想要在哪里玩，就在哪里玩，
　　只要不把身子搞脏了就好。
　　出于分享和想炫耀的心理。
　　伊布已经迫不及待的想要让阿三和阿五过来了。
　　这种天气。
　　在9月22号这天，终于迎来了好转。
　　9月22号。
　　天气，多云。
　　早起的林枫，在今天，终于再次体会到了忙碌的感觉。
　　挤奶，制造能量方块，做青团子...
　　一整天的功夫，就在这样的忙碌当中过去。
　　下午。
　　刚歇下来的林枫有些郁闷。
　　原本他以为这几天制造的能量方块，能顶上几天，可以歇息几天，可实际上就是，大家也有几天没有来培育屋购买能量方块了。
　　所以今天来的人也特别的多。
　　将他的存货一扫而空。
　　这也就导致，今天比以往更累一点。
　　“呼呼....”
　　看着都有些腌了的霜奶仙们，林枫不由得笑了起来。
　　这会，连霜奶仙都有些扛不住了呢。
　　“话说，两周的时间应该快到了吧？”
　　一边挂上关门歇业的牌子，林枫一边嘟噜着。
　　自从沙奈朵的诅咒问题解决后。
　　现在埋在他心里的事情也不多了。
　　按照时间从早到晚算，
　　一是常沙市的盲盒猜蛋。
　　这个一直没有时间去，池常也跟他打电话询问过。
　　不过林枫近端时间实在是忙过头了，便堆了起来。
　　也是这个盲盒游戏，对现在的林枫来说，只是可有可无的存在，所以他才一直不放在心上。
　　二是修路，
　　就现在而言，他的钱绝对是够了的，但近端时间实在是没空，所以也耽搁了下来。
　　三是镇长韩愈说给他讨要的卡蒂狗的蛋，
　　也不知道什么时候能到。
　　当时他也只是说风速狗怀孕了。
　　但没说怀孕多久，所以这个就连林枫也不知道什么时候，镇长什么时候能将蛋送来。
　　一般来说，风速狗怀
　　孕的话，只需要两个多月，便能生产。
　　四便是梁丰说的爱管侍了。
　　这个是他目前最期待的。
　　天天都在想。
　　特别是今天，刚刚关上门，他看着开满花的青石小道，居然幻视看到青石小道上，默默走来的梁丰。
　　等揉了揉眼睛。
　　林枫的表情顿时亮了起来。
　　这哪是幻视呀。
　　这是真的梁丰来到了这里。
　　等他稍微走近了一点，林枫正准备迎接的时候，却发现，这次来的梁丰，形象又跟前几次有所不同。
　　他这次穿着一身休闲的卫衣加上灰色的运动长裤，背着一个旅行背包，腰间有着明显的精灵球栏。
　　这是很典型的旅行服装饰。
　　梁丰先一步迈上培育屋的台阶，露出了笑容，“林小哥，看样子，你今天很忙呀，我在入口处等了好一会儿，才等到你这里没人。”
　　“啊？”林枫诧异了一下，随后赶忙道：“你来的话，直接过来就行了呀，没必要在小镇入口处等。”
　　梁丰摇了摇头，“没事，这样也挺好。”
　　“....”
　　林枫有些清楚梁丰的性格了。
　　是那种不怎么喜欢麻烦人的性格。
　　说实话，这种性格其实是最容易吃亏的。
　　因为很多事情都喜欢憋在心里面，到最后弄得自己心理压力很大。
　　这里，他又想起了大针蜂。
　　都说宝可梦在跟自己的训练家待久后，就会变得趋于训练家。
　　那只大针蜂，估计也是这样的性格。
　　只不过还要严重一点。
　　因为大针蜂有些伤痛，在初期的时候，连自己的训练家都要瞒着，所以才会引起最后无法解决的病痛。
　　说实话，这种性格并不好...
　　至少，林枫看来是这样的。
　　林枫客气的道：“好吧，要喝些什么吗？还是说大针蜂又出什么问题了？”
　　梁丰摇了摇头，“不喝了，林小哥，这次我来的目的，是跟你道别的，我要踏上新的旅途了，这次把地方定在关都地区，应该很久不会来东华联盟了。”
　　“道别？”林枫有些错愕，这不是离纵横大会还有几个月吗？
　　难道说...
　　他的表情惊讶了起来。

137、第137章 秋分的离别
　　梁丰确认了林枫的猜想，对着林枫笑道：
　　“是的...我们已经去挑战过冠军了，它在伤好了之后，斗志旺盛，所以，我们只是进行了几天的恢复性训练，便找到了风扬，承蒙旧情，看到我的那一刻，他很诧异，但还是接受了我的挑战。”
　　“过程很顺利，那是我这么多年来第一次看到大针蜂脸上的表情如此之高兴，它在那场对战中拼尽了全力，甚至比十年前打得还要凶。”
　　“哪怕是十年没有进步，也和风扬的劈斩司令过上了数十个回合。”
　　“虽然结果不尽人意，但也算得上一场很尽兴的对战了，它很开心。”
　　“在对战过后的几天，它的身体状况便急速下降，我有提出过，再来找你，可它不想了。”
　　寥寥数语，梁丰便说完了这些天的发展。
　　林枫有些震惊，“啊？”
　　梁丰平淡的点了点头，“所以，这次来，我是来找你道别的，应该很长的时间不会再回到东华联盟了。”
　　但林枫还是听出了他语气中的颤动。
　　“这...”
　　林枫还处在震惊当中，
　　他有些不理解，
　　明明前些天，带着大针蜂，还一副颓靡不堪模样的梁丰，这一次见到他却能这么快的释然过来。
　　而且。
　　甚至听从了大针蜂的意见，没有带它来到自己这里。
　　明明自己都说过了，如果要对战之前，跟自己先说一声呀....
　　沉默了半晌后，林枫小声道：“我可能还有办法救它的。”
　　梁丰摇了摇头，“可以了，林小哥，能让它在生命的结尾，再进行一场这样的对战，它和我都已经很满意了。”
　　“我想明白了，就算能让大针蜂继续存活在这个世界上，它也只是如以往一般郁郁而已，那样，对它而言，反而活得不开心。”
　　说到这里，梁丰笑了起来，“除非林小哥，能让它重新逆转生机，这想必不可能吧？”
　　林枫陷入沉默，“....”
　　这个他自然没有把握。
　　至少现在没有把握。
　　梁丰释然的笑了笑。
　　他还真怕林枫这里有能让大针蜂逆转生机的办法，
　　他拿出两枚精灵球，“好了，辛苦这些天林小哥了，然后，这是两
　　只爱管侍的精灵球，它们在它们父母的教导下，对于一般的家务和照顾宝可梦的工作，都是不错的，放在您这里，也不算委屈了它们。”
　　随之轻轻一点。
　　两只主色调为黑白色，像管家一样的宝可梦出现在现场。
　　两只宝可梦的体型，身高，都差不太多。
　　只是在外貌，和一些身体特征上，有着些许的不同。
　　这是爱管侍在雄性和雌性上面的不同。
　　它们的头上都有着一对浅色的角，雄性的爱管侍头上的角，是向着上方翘着的，比较尖锐。
　　而雌性的爱管侍头上的角，则有些圆润，是向下垂落的。
　　听说这一对角，可以收集情绪能量（感谢，开心....），然后让它们快速的成长。
　　实际上，也正是因为这种特性。
　　让得爱管侍这种宝可梦，对帮助人类和宝可梦，有着很高的热情。
　　哪怕是野外的爱管侍，也会帮助野外的宝可梦。
　　在两只爱管侍出来的时候，林枫下意识的打量着这两只爱管侍。
　　身高差不多都在0.8米左右。
　　这跟梁丰所说的确实一致。
　　还是两只年龄比较小的爱管侍。
　　按林枫猜测，
　　这两只爱管侍，估计也就几个月大小。
　　除却头上的角是比较显著的区别之外，还有嘴巴，眼睛和身上如同围裙一样的色调。
　　雄性的爱管侍，嘴巴总是撅起来的，眼睛也比较方，身下的蓬松的“裙子”色调为黑色，这让人看过去，就有一种很严肃的感觉。
　　但因为这只雄性的爱管侍还小的原因，在这种严肃的神态中，就有些滑稽的意味。
　　而雌性的爱管侍，
　　嘴角就是带着天然的笑容，眼睛也比较圆润，“围裙”则是白色为主色调。
　　这就让人看起来比较活泼，天真，可爱。
　　两只爱管侍，在出来的第一瞬间，就看到了林枫，并且悄咪咪的打量着他。
　　它们早在十几天前，就听说，要被送给一个很好的训练家了。
　　抱着期待心情的同时，还有些担忧。
　　一方面，是觉得自己终于长大了，能迎接自己的训练家了，去照顾他的宝可梦了。
　　另一方面，
　　是不清楚
　　训练家的品行，也不知道训练家的情况。
　　“它们或许还有点小，但做事已经很精明了，林小哥，不用担心它们给你添乱的，另外它们是一对兄妹，也不用担心相处不融洽之类的。”
　　看着站在自己身边的两只爱管侍，梁丰的眼中，流露出一丝丝的怀念，
　　当初就是因为大针蜂的缘故，他辗转各地，收服了一只爱管侍，用来照顾大针蜂。
　　后面。
　　随着时间的流逝，爱管侍找到了属于自己的爱情，并诞下了这一对兄妹。
　　随即，梁丰又对着它们道：“来，这就是你们的新训练家，可以过去先打个招呼了。”
　　“爱咦？”
　　雌性的爱管侍，看起来还有些害羞，躲在雄性的爱管侍身后，悄悄的打量着林枫，而雄性的爱管侍，在听到梁丰的话语声之后，则是挺了挺身，慢慢的走到了林枫的身前，很认真的道：“爱咦！”
　　它在介绍自己和妹妹。
　　“爱咦！”（我擅长做家务之类的活，我妹妹则是擅长带娃娃，当然，如果需要我们做其它的事情，我们也可以学。）
　　听着这样严肃认真的雄性爱管侍。
　　林枫情不自禁笑了起来。
　　可随后又觉得笑在这个时候不妥，连忙收敛了笑容，道：“它们看起来就很靠谱的样子。”
　　梁丰点点头，“那就拜托林小哥照顾它们了。”
　　在托付完两只爱管侍之后，
　　他的脸上多了几分轻松的表情，仿佛最后的牵挂都没有了一般，
　　身形也变得挺直了起来。
　　他跟大针蜂有过约定，
　　要重新振作起来。
　　所以，
　　他决定，在新的地区，重新收服一只独角虫，然后迈上新的旅途...
　　想了想，梁丰又在培育小屋里面买了很多甜竹竹的果汁之后，便与林枫道别，走上了青石小道。
　　而恰在此刻。
　　一阵凉风刮起，不知道卷起哪里的几片已经泛黄的叶片，在培育屋门前打着转.....
　　林枫看着远去的梁丰，莫名的叹了一声气，有些惆怅，突然想到，在东华日历中的二十四节气中。
　　今天是属于秋分。
　　过了今天，就是秋天了。
　　（第一卷，夏完，第二卷，秋）

138、第138章 爱管侍兄妹的约定
　　这一阵的凉风吹过，林枫倒是没有觉得冷，不过看着远去的梁丰，他身边的妹妹爱管侍，倒是打了一个寒颤。
　　林枫察觉到这点。
　　于是立马道：“先进来吧，外面可能有点冷。”
　　两只爱管侍，有些涩涩的跟在林枫的背后，踏进了培育屋的门。
　　只是一进来，
　　第一个发现它们的，是现在还在柜台上面的霜奶仙们。
　　它们稀奇的看着跟在林枫身后的爱管侍。
　　“霜霜？”（这是新伙伴吗？）
　　“是的，这是我们将来的好帮手。”
　　带着爱管侍进来的第一时间，林枫就直接肯定了它们的存在。
　　“爱咦？”
　　跟在身后的哥哥爱管侍，在听到这句话的时候，愣了一下。
　　因为它们还没开始帮助这位新的训练家处理事情，他就给予了这样的评价？
　　这么信任它们的吗？
　　“嘤嘤嘤~？”
　　掐着时间从后院里面出来的冰六尾，还在疑惑今天的林枫为什么现在还没有来到种植园，等进来一看，这才发现，林枫的背后又多了两只宝可梦。
　　两只看起来不怎么大的宝可梦。
　　联想到最近林枫总是在碎念念，说有一种宝可梦不知道什么时候能到，能帮他很多忙。
　　现在看来，就是这两只宝可梦吗？
　　冰六尾又发挥出自己的社牛属性了，它直接跑到了爱管侍的身边，最后挑选了一下，看中了妹妹爱管侍，用爪子蹭了一下它的白色“裙摆”。
　　“嘤嘤嘤？”
　　“爱咦~”
　　而妹妹爱管侍，则是看了一眼林枫后，眼中出现了欢喜温柔的表情，微微蹲下身子，在冰六尾有些错愕的表情中，将它抱了起来。
　　“爱咦~”（乖乖~）
　　妹妹爱管侍，能觉察到，这只冰六尾虽然体型有些大了，但年龄上并没有它大。
　　估摸着出
　　生也就两个月的样子。
　　所以，妹妹爱管侍才会下意识的抱起这只主动蹭到它身边的冰六尾，然后用从母亲那里学会的方法安抚它。
　　实际上，不止是这只冰六尾，那边的霜奶仙们在它看来，也是一些宝宝。
　　这让它有些欣喜。
　　因为宝宝越多，就代表着它有事情可以做。
　　而哥哥爱管侍，则是打量着周围的环境，在看到摆放的有些凌乱的柜台，和被挑选后有些脏的台面，一下子就心痒了起来。
　　它想要去打扫这里。
　　只是，这样被抱起来的冰六尾好像有些无奈了。
　　“嘤嘤嘤....”
　　它总感觉自己被当成了小孩子一样被抱在怀里面。
　　不过...
　　好像被这样抱着还挺舒服。
　　于是，它也没有强求着要下来。
　　而是好奇的看着抱着自己的妹妹爱管侍，“嘤嘤嘤？”（你能帮助林枫做很多事情吗？感觉他最近很忙，都没啥时间陪我们了。）
　　妹妹爱管侍愣了一下，没想到怀中的冰六尾会先开口。
　　不过还是很快回过神来，“爱咦~”（嗯嗯，我会帮他做力所能及的事情的，比如说照顾你们。）
　　虽然接触的时间还不久，但作为情绪收集型宝可梦，它能感受到，这座培育屋里面，存在的大多都是一些正面向的情绪。
　　它记得，
　　在出发之前，哥哥还跟它说。
　　它们要对新的训练家进行一项测试。
　　要是新的训练家不好的话，那我们就偷偷跑掉，不要为他服务。
　　可现在看来。
　　似乎新的训练家很不错。
　　冰六尾一撅嘴，“嘤嘤嘤...”（我能照顾好自己的，就是我太没用了，不能给林枫帮忙。）
　　妹妹爱管侍的笑容更加温柔了，“爱咦~”（没有关系，我哥哥对这样的事情很熟练的，它能帮助训练家很多忙的。）
　　它转头看向林枫身边的哥哥爱管侍，“爱咦~？”（是吧，哥哥。）
　　哥哥爱管侍也看过去，只是态度严谨，“爱咦！”（嗯，但是，妹妹，你不要忘记了我们的约定。）
　　“爱咦~”（知道了，知道了。）
　　妹妹爱管侍对着哥哥爱管侍点了点头，随后又心动的看向了霜奶仙们。
　　这是什么宝可梦呀。
　　看起来好可爱的样子...
　　而站在一旁，看着两只爱管侍，似乎在进行“私密交流”的林枫这个时候忍不住问道：“你们两个在谈什么呀？”
　　约定？
　　梁丰怎么没跟他说过，两只爱管侍之间还有什么约定？
　　哥哥爱管侍认真道：“爱咦！”（就是想请问一下，我们来这里的主要任务是什么，就是工作。）
　　“这样呀...”林枫一笑，“这个不急，你们跟我过来，我先带你们熟悉一下整个种植园。”
　　“爱咦？”
　　两只爱管侍相视一眼，随后跟在林枫的背后，向着种植园走去。
　　等出了后门。
　　它们的眼睛顿时就睁大了。
　　入门见到的是两棵种在后院入口的处的树果果树，然后是纵横发达的小路，联通着各个菜地，而最中心的，则是连接着一块莹亮的蓄水池。
　　从里面隐隐可以看出彩色的波澜。
　　而随着水花一溅起，一只美轮美奂的宝可梦顿时从水中扬了出来。
　　这是蓄水池中的美纳斯。
　　在树果菜地周围，同样有一只青绿色为主色调的宝可梦正在施展某个技能，
　　在它的照拂下，整个种植园里面的种植物，都发出了莹莹的绿光，看起来极其富有生机。
　　在天上，一只粉红色的蝴蝶见到林枫进来，也挥洒起了鳞粉，在阳光的照射下，鳞粉闪闪发亮。
　　如此漂亮的景象，一下子就让妹妹爱管侍闭不上眼睛，一整个震惊住了.....

139、第139章 哥哥爱管侍的震惊
　　当然。
　　种植园里面，不止是它们三只宝可梦。
　　还有伊布，正趴在蓄水池中心的龙火果树上面，正在和甜竹竹互动，树下面，力壮鸡在吃树果，花漾海狮在和美纳斯练习水枪技能。
　　沙奈朵现在在厨房。
　　而快龙，这个时候，估计守在自己的小花园里面养生呢。
　　它的年龄并不小了。
　　以林枫估测，差不多得有五六十岁了。
　　目前是种植园里面最大的宝可梦。
　　不过按照快龙的寿命算，它现在也应该相当于人类的青少年阶段，也就是十七八岁的样子。
　　“爱咦！”
　　两只爱管侍颇为震撼的看着这一幕。
　　特别是妹妹爱管侍，它的眼中都要冒出小星星了。
　　它就特别喜欢这种风景优美的地方，看起来心情都好了不少。
　　想到以后可能是在这样的地方生活，它的情绪更好了。
　　林枫轻声道：“这是种植园，我想想哈，这里平常的工作，有沙奈朵和我在，基本上不会出现什么错误，不过，你们可以在这里忙活一下，比如提醒洛托姆收割牧草，还有一些蔬菜的摘取，管理种植园的事情比较轻松你，只需要你们其中一位就能管理好了。”
　　“爱咦~”（知道了~，这个就交给我吧。）
　　这次的妹妹爱管侍回答的很积极。
　　它很喜欢这里！
　　林枫“嗯”一声，随后带着它们向着种植园里面深处走去。
　　一边走，还一边给它们介绍其它的宝可梦，并且告诉它们在种植园里面能帮忙做的事情。
　　“那是甜竹竹，它能给我们带来甜甜的果汁，方法很简单，就是..它的泡澡水，它可以分泌自身的果汁出来。不过需要注意的是，不能让它泡太久，所以，这点也需要注意一下。”
　　“这是美纳斯和花漾海狮，和君主蛇搭配起来，能处理好种植园里面的种植物的生长问题，然后这是力壮鸡，嘿，正好你们来了，要监督它早上及时去跑步，这孩子，有时候，我没注意，它就会偷懒....”
　　一路走到牛棚，林枫突然停住了脚步，
　　看着亦步亦趋跟着的两只爱管侍，“是不是事情有点多呀？”
　　毕竟它们好像也还只是孩子...
　　“爱咦！”
　　哥哥爱管侍摇了摇头，“爱咦....”（不多，这些事情，妹妹单独便能做完，而且很轻松。）
　　虽然看起来事情很多，
　　但林枫说的，都是一些鸡毛蒜皮的事情。
　　“好吧，那继续来，”林枫点点头，带着它们走进牛棚。
　　下了几天的雨，大奶罐越发的圆润了，三蜜蜂们在没有下雨后，好像也更加努力了，似乎要将前些日子没有采的花蜜全部采回来。
　　“这里是三蜜蜂，还有大奶罐的地方，既然妹妹喜欢在种植园的话，那你要记得每天都要收集三蜜蜂的蜂蜜。”
　　林枫将目光看向妹妹爱管侍，
　　“然后还有挤奶，如果我没空的话，你就要帮助大奶罐用自动挤奶器，挤好奶水，否则它们会感觉到涨奶的。”
　　“爱咦~”（好的~）
　　妹妹爱管侍已经把自己代入好角色了。
　　而旁边的哥哥爱管侍，还有些犹豫。
　　它在想和妹妹之间的约定。
　　“对了，那里放的是蜜葡酒，你们如果想喝的话，可以先浅尝一下，因为度数有些大。”
　　林枫又给爱管侍介绍了一下蜜葡酒，免得那只爱管侍因为好奇，喝多了，那就不怎么好了。
　　两只爱管侍跟在林枫的背后连连点头。
　　林枫又带着它们来到了花园，“这是花园，也就是三蜜蜂采蜜的地方，这里要忙的事情，可能就是，如果有大量的花谢了之后，要注意花卉补充，这个可能需要你们学习一下有关于花卉的知识，但是现在没有大量凋落的现象，所以也不急。”
　　他又指着从外面进入花园的口子，那边有个不小的木屋。“然后，那是快龙的房子，不要看它长的大，但它还是很温柔的。”
　　“这就是种植园需要处理的大概事情了，还有问题吗？”
　　“爱咦~”（好的。）
　　“爱咦...”（那个，我们的食物呢？）哥哥爱管侍比较担心这个。
　　从需要处
　　理的事情来看，这些都不算什么很难的事情。
　　“哦，对！”林枫一拍脑袋，“食物的话，我会制造好各种能量方块，让你们挑选，如果有特别喜欢的能量方块，就可以跟我说明，我会为你们准备的。”
　　“爱咦。”
　　哥哥爱管侍点点头，表示自己知道了。
　　林枫最后对着它们拍板，“那就这样决定了，妹妹主管种植园相关的事情，哥哥主管前面的培育屋？”
　　还顺带看了一眼它们的面板。
　　【精灵：爱管侍】
　　【性别：雌（雄）性】
　　【特性：精神制造者（同步）】
　　【资质：紫（紫）色】
　　【个体值：...】
　　【实力：：14—17（15—18）级】
　　【技能：辅助力量，和睦相处，再来一次，魅惑之声...】
　　【介绍：两只接受过良好教育的爱管侍，相信会是你最好的帮手。】
　　【亲密度：35（30）（它才刚刚认识你，但是觉得你人不错...）】
　　【愉悦值：60（50）（看样子环境不错...）】
　　‘嗯？妹妹居然还是梦特？’
　　看到面板的那一刻，林枫有些讶异。
　　精神制造者：在出场的时候，在脚下张开精神场地，让宝可梦使用的超能系绝招威力提升。
　　这倒是一个不错的特性。
　　林枫想了想，在自己的系统空间里面翻找起来，很快就找到了两个技能光盘。
　　“看你们好像还不会神通力的样子，做事情可能有些不方便，来，这两个神通力，就交给你们了。”
　　林枫乐呵呵的笑着，然后将两个技能光盘分别在它们的头上拍了一下。
　　仿佛醍醐灌顶一般，
　　两只爱管侍自然而然的就学会了这个技能。
　　“爱咦？”
　　这一幕，
　　顿时让哥哥爱管侍震惊了起来，不可思议的看着林枫。
　　它们的新训练家，刚刚干了什么？
　　拿出一个东西，对着它们的头拍一下，就学会了一个新技能？

140、第140章 爱管侍的工作内容。
　　“爱咦？”（哥哥，我学会新技能了呢？）
　　而妹妹爱管侍，在领悟到新技能之后，则是第一时间向哥哥述说，可看到哥哥看着林枫惊讶的表情之后，回过神来。
　　给它们随随便便就赋予技能这种事情看起来，确实有些不可思议？
　　林枫笑着安慰道：“好了，这技能还是需要你们长期练习才行，刚开始的时候，不要用的太过于过度了。”
　　神通力。
　　说实在的，就是加强版本的念力，所以对宝可梦来说，需要更强的操控能量的手段。
　　“爱咦....”爱管侍表情复杂的点了点头，随后又说明了自己的问题，“爱咦？”（种植园的事情由妹妹解决，那我呢？培育屋是前面小屋里面的卫生吗？）
　　“嗯....”林枫点了点头，“不止是卫生，要辛苦你在前面培育屋待久一点了，跟我来吧。”
　　林枫没有在这里多解释什么，而是重新将它带到了培育屋之前的秦姝待的位置上面，“以后的上午和下午，需要你待在这里，就是收钱，然后有些新的顾客可能不懂价格或者是不懂其中的效果，会询问你，当然，我会将这些提前教给你....”
　　收银的工作并不难。
　　所以爱管侍接受的很快。
　　主要还是对于一些能量方块效果的描述，花费了一点时间。
　　而且，
　　大部分来的都是老顾客，所以林枫并不怎么担心。
　　“爱咦...”（最后就是将整个培育屋打扫干净是吗？）见到林枫似乎说完之后，哥哥爱管侍又认真的补充了一句。
　　这语气让林枫愣了一下，随后笑道：“当然。”
　　以前的卫生打扫都是沙奈朵和他进行的，现在有了爱管侍，自然可以减轻一点沙奈朵的工作量。
　　主要还是爱管侍主动提起的。
　　那就更好了。
　　“好了，你们先随便逛逛，跟其它的宝可梦了解一下，我去厨房里面，给你们做食物。”
　　“爱咦~”（我可以帮忙的~）
　　妹妹爱管侍在这个时候终于插上了嘴。
　　“不用了，厨
　　房里面有我和沙奈朵就行了，你们先多和其它宝可梦熟悉一下吧。”
　　林枫婉拒了它。
　　两只爱管侍第一次来到这里，相视了一眼，也没有跟林枫说一定要去厨房帮忙。
　　而等看着林枫离开之后，哥哥爱管侍立马便将妹妹爱管侍喊到了身边。
　　而妹妹爱管侍一来到哥哥的身边，就兴奋的道。
　　“爱咦~”（哥哥...这个训练家看起来好像不错的样子。）
　　哥哥爱管侍没有说话，很显然也默认了妹妹的这番说话。
　　只是它心中仍在考量。
　　父亲在出来之前，跟它说过，“如果在哪里做的不开心，就想办法带着妹妹离开。”
　　但母亲在出来之前，跟它和妹妹一起说，“到了新地方，要听新训练家的话，尽力给他们帮忙。”
　　双方的叮嘱不一样。
　　所以，哥哥爱管侍有自己的想法。
　　那就是，先看看新训练家对它们这模样，实在不行，就带着妹妹离开。
　　现在看来，新的训练家已经初步通过了它心中的第一步考核。
　　当然，这不是全部的考核。
　　妹妹爱管侍见到哥哥没有说话之后，立马活泼了起来，这里瞧瞧，哪里瞧瞧，很快便对培育屋开始收拾起来。
　　哥哥爱管侍也加入了其中。
　　不出几分钟，原本有些凌乱的培育屋看起来就整洁多了。
　　而妹妹爱管侍在收拾完后，先是满意的点了点头，然后将目光看向了柜台上面的霜奶仙们。
　　在刚才进来的时候，它就对这上面的宝可梦表现出了浓郁的兴趣。
　　“霜霜？”（你好呀~）
　　而见识到新来的伙伴将目光看向自己，霜奶仙们立马就转了过来。
　　它们在培育屋已经待了这么久了，最初来的拘谨和胆怯已经消失。
　　所以，在面对爱管侍的时候，也没有显得太过于紧张。
　　“爱咦？”（你们看起来好香呀....）
　　妹妹爱管侍第一眼就相中了其中一只红色的霜奶仙。
　　“霜霜~？”（不是闻起来
　　很香吗？）
　　“霜霜~”（我们会做蛋糕哦，你吃了我们做的蛋糕也会变香香的~）
　　“霜霜。”（听说你们是林枫请来帮他的宝可梦，是真的吗？）
　　几只霜奶仙顿时围了上来，凑在爱管侍的身边。
　　“爱咦....”（父母和梁丰都是这么说的，梁丰说，会带我来一个很好的训练家身边。）妹妹爱管侍毫无保留的将事情原委说了出来。
　　而霜奶仙们听到这样的话后，一个个顿时兴奋的讨论了起来。
　　“霜霜，”（对了，对了，说对了，林枫是我见过最好的训练家了，他会制造好多好吃的东西，还会帮助我们一起做蛋糕，制造好大好大的生日蛋糕。）
　　“霜霜”（是的，还让我们可利见面...嗯，好奇怪，我现在都不怎么想可利了...）
　　“霜霜...”（反正就是很好很好。）
　　“霜霜....”（我记得，上次....）
　　.....
　　谈到林枫，它们的脸上，全是依赖和夸赞，后面甚至还忘记了身边站着爱管侍，光顾着讨论它们心目中林枫的好了。
　　而妹妹爱管侍在旁边也听的津津有味。
　　俗话说，
　　要问一名训练家对对待自己的宝可梦怎么样，那直接问他的宝可梦就行了。
　　待在旁边听取的爱管侍慢慢的多了一只。
　　很明显，收拾好培育屋的哥哥也凑了过来听。
　　这样的聊天中，在一种谁也看不到的能量场中，微弱的情绪能量从霜奶仙的身上，向着它们的角上汇聚。
　　这是在霜奶仙的述说中，带有的感激情绪。
　　化作了爱管侍的成长能量。
　　就这样，它们一直听到了林枫再次从厨房里面走出来，喊了一句，“好了，大家伙，已经吃饭了，爱管侍，能帮我将霜奶仙们带到花园里面去吗？”
　　“爱咦~！”（好的~）
　　“爱咦....”（好）
　　两只爱管侍如梦初醒，感觉到现在的心情前所未有的好，立马应了一声，然后小心翼翼的控制着霜奶仙们，向着花园里面而去。

141、第141章 前来寻求变强方法的梧桐一中学生
　　9月23号。
　　清晨。
　　第一个踏入培育屋的人，是测评博主栾明。
　　只是，今天的他，刚进来就觉得有些奇怪。
　　自从那个小姑娘秦姝离开之后，培育屋每天的开门时间就往后拖延了一个半小时左右。
　　大家都很清楚，这是因为林小哥要先将种植园里面的事情忙完，还要喂好宝可梦之后，才会开店。
　　虽然有些抱怨，但也没有多纠结。
　　可今天，赶早来的栾明在早上六点半就看到了培育屋的门打开了。
　　他走进培育屋，正准备和林枫打招呼，可发现站在收银台后的并不是林枫，而是一只宝可梦？
　　而在这只宝可梦的旁边，才站着林枫，
　　“爱咦。”
　　哥哥爱管侍很认真的跟今天进来的第一个顾客打招呼。
　　“爱管侍？”
　　栾明愣了一下，随后看向林枫，“小哥，你这是已经收服了爱管侍来当作收银员？”
　　林枫笑着点点头，“也不能是当收银员呀，它们来这里，能帮我太多忙了，第一天，我也守在这里看一下情况。”
　　“这好呀，这好呀，这样每天又能赶早来了。”栾明满意的点点头。
　　他是一个测评主播，自然不可能每天都守在林枫的培育屋，所以有时候，他需要早起来给小卡比兽购买能量方块，然后再去测评其它培育屋或者是其它地方的各种食物。
　　可说实话，
　　测评了这么多的食物，
　　他到现在还是觉得，林小哥这间培育屋卖的能量方块最牛逼。
　　他感觉，自己的小卡比兽再喂上一段时间，应该就能进化了。
　　只是工作需要，需要跑各种地方。
　　栾明迅速的选购好这次需要的能量方块，然后在哥哥爱管侍的注视下，付好了钱。
　　这一切的过程都很顺畅，看的出来，爱管侍对这项简单的工作非常好入手。
　　而后面来的一些顾客，也是对新来的爱管侍卫啧啧称奇一番后，很顺利的就达成了购买过程。
　　看到这一幕，
　　林枫算是彻底放下心来了。
　　正准备先去厨房制作早餐的时候，俩
　　个穿着梧桐一中校服的学生走了进来。
　　他们小心翼翼的打量着周围的环境，最后将目光落在了还没离开的林枫身上，“林...林小哥？”
　　“嗯？怎么了？”
　　林枫转身看向他们。
　　两个男生相互看了一眼，最后一个男生站了出来，“我们是梧桐一中的学生，是由秦姝学姐介绍过来的，她说在您这里能让宝可梦变强，是真的吗？”
　　林枫一脸错愕，“啊？”
　　....
　　张武和陆火是梧桐一中今年高二的学生。
　　在今年梧桐一中高三的入学测试当中，观看到了那场卡咪龟对战火岩鼠的对战。
　　顿时大为惊讶，不敢相信高三学姐竟然能有这么厉害的宝可梦。
　　那看起来，都要快进化成为水箭龟了。
　　后面又听说秦姝学姐的那只卡咪龟，在暑假之前，还只是一只连撞击都不会抬头的杰尼龟的时候，就更加震惊了。
　　就在这个时候，学姐还在测试场地将变强的方法说了出来。
　　那就是一个叫做邻家培育屋的地方。
　　他们两个偷偷将这个名字记了下来，准备约定来一探究竟。
　　没曾想，一场台风天气，直接将这个计划无限延期。
　　不过，在台风过后的假期，他们立马第一时间就过来了。
　　尽管在网络上已经搜索有关于这家培育屋的评价和粗略。
　　但现在看到林枫后，两人心中还是忍不住浮出一句。
　　‘这店主看起来好年轻呀...’
　　就有一种也没比他们大多少的感觉。
　　众所周知。
　　年轻跟厉害的培育家是不挂钩的。
　　所以，
　　在看到林枫的第一眼，说实话，两人都是不怎么愿意相信的。
　　“秦姝学姐是这么说的，她说卡咪龟变厉害的秘密就在这所培育屋里面。”
　　张武性格比较大胆，直接就询问道：“你能让我们的宝可梦变得很厉害吗？”
　　“嗯...”
　　林枫站在原地，听完这样的描述之后，不由的笑了起来，“变厉害，什么样的程度才算厉害呢？”
　　这是他很
　　喜欢问的话语。
　　每个人对变厉害，变强的概念都不一样。
　　有人可能到了冠军也觉得仍然不够强。
　　但有人只是觉得到了某个程度，就觉得很厉害了。
　　比如比雕。
　　在驱赶走烈雀和大嘴雀它们之后，它就变得越发安逸了。
　　以往还经常去训练技能，现在就是天天都喜欢待在树上面，看着自己的族民来来往往。
　　监视着种植园里面的一切，防止有其它的宝可梦进来。
　　为了让它动起来，林枫还给它施加了一个新命令。
　　那就是多巡视一下小镇，尽量的让小镇也安全一点。
　　“多厉害才算是变厉害？”
　　两个学生很显然在来之前，很显然没想到林枫会这么询问，一下子被问懵逼了。
　　半晌后。
　　陆火才唯唯诺诺的道：“像秦姝学姐那样，在考核中击败考官？”
　　而见到自己的小伙伴这么说，张武明显不乐意了，“击败考官算什么厉害，要变的和风扬冠军那样，那才叫厉害呢！”
　　说着，他的眼中还出现了崇拜的光芒。
　　“....目标远大不错，但也要脚踏实地才行，”林枫乐呵呵笑了起来。
　　他并不反对两人有这样的梦想。
　　也从两人的身上，看出了不一样的性格。
　　比如陆火比较务实一点，而张武明显更加激进。
　　现在有了爱管侍管理培育屋，对于之前的很多想法，也正好可以实施一下。
　　“这样吧，两位，如果真有想法的话，我这里也正好有个不错的挑战方式，你们想试试吗？应该能让你们的宝可梦变强。”
　　两人相视一眼，随后齐齐点头，“我们都想让自己的宝可梦变强。”
　　“嗯....”
　　林枫让两人在门外稍等片刻。
　　自己则是去到了种植园中，看着自己的宝可梦，想了想，叫上了力壮鸡，大奶罐，想了想，又看向天上的比雕和比比鸟，也唤了几只波波和比比鸟下来，收进精灵球中。
　　然后带着它们的精灵球，来到了培育屋门口，跟两个还在等候的少年道：“来吧，我们找个空旷的地方。”

142、第142章 天空挑战
　　梧桐镇上，空旷的地方还是不少的。
　　以往的梧桐镇，常居人口好歹还有上百户，虽然也是小镇，但总归是比现在热闹多了。
　　所以，梧桐镇其实是不小的，只是人口稀疏而已。
　　林枫带着两人走到了一处空旷的洋房面前。
　　这是在培育屋对面，青石小道往小镇出口方向的一个洋房，门前有个很大的庭院，以前的时候，会有不少的训练家来这里进行对战。
　　后面，洋房的主人也不知道出去干嘛了，这里也就荒诞了起来。
　　十余年的时间，已经将门前的庭院荒芜的不成样子，杂草散乱的布在四周，它们甚至已经顶烂了坚硬的水泥地板，并且疯狂生长。
　　不过地方还是挺大的。
　　好几年没来这里了，林枫也有些感慨。
　　一转眼就是物是人非，沧海桑田。
　　“地方简陋，对战场地就选在这里吧。”
　　他转过身去，对着两个学生道，“现在把你们的宝可梦放出来吧。”
　　两人相视一眼，手中各自出现了一枚精灵球。
　　伴随着红光闪过。
　　两只宝可梦出现在林枫面前。
　　一只是小小黄色电耗子，也就是皮丘。
　　这是一种小鼠宝可梦，除了耳朵和尾巴还有脖子上，有偏黑色的纹路之外，其他地方都是黄色的。
　　但它的脸上，有着粉红色的脸颊，那是它发电的器官。
　　另一只是尼多朗。
　　看两只宝可梦的样子，
　　应该都是那种刚刚孵化没多久的宝可梦。
　　林枫一一查看了一下它们的面板。
　　【精灵：皮丘】
　　【性别：雌性】
　　【特性：静电】
　　【资质：蓝色】
　　【个体值：HP（18）攻击（10）特攻（18）防御（5）特防（6）速度（26）】
　　【实力：8—9级】
　　【技能：蹭蹭脸颊，电击，摇尾巴，】
　　...
　　【精灵：尼多朗】
　　【性别：雄性】
　　【特性：毒刺】
　　【资质：绿色】
　　【个体值：HP（21）攻击（10）
　　特攻（12）防御（15）特防（16）速度（6）】
　　【实力：7—9级】
　　【技能：瞪眼，聚气，二连踢，毒刺。】
　　果然，两只宝可梦都是那种新生期的。
　　林枫思索了一下，将带着的两只波波，比比鸟，还有比雕，都给放了出来。
　　刹那间，整个庭院里面，就充满了鸟叫声。
　　不得不说的是，这些波波，比比鸟，在这些天林枫的喂养下，一个个毛发都是油光蹭亮的。
　　两个高中生，在看到这么多波波和比比鸟后，一下子就愣住了。
　　忍不住发出感慨声，“这么多？”
　　特别是看到飞在最前面的比雕时，心中猛然一颤。
　　这比雕，怎么身上还带着一点火焰的样子？
　　而且还那么大？
　　这真的是比雕吗？
　　“我这里有几种挑战方式，一种是比比鸟系列，”林枫若有所思，“也可以称为天空挑战。”
　　“这天空挑战又可以分为两种形式，第一种，是让波波和比比鸟，在空中攻击你们的宝可梦，当然刚开始只有两只波波，到后面会增加比比鸟，强度就按这个办法递增。
　　第一个强度是在一只比比鸟的手下坚持30秒不受攻击，期间你可以用任何办法抵挡比比鸟的攻击，第二层强度就是两只比比鸟手下坚持一分钟，后面的难度以此类推，直到最上面的那只比雕出手。
　　每过一个难度，我会奖励你们的宝可梦一种特别的能量方块，这种能量方块，能让你们的宝可梦在技能方面熟练度快速上升，或者是在各项努力值快速提升。或者是能让你们宝可梦加速学会新技能的能量方块。
　　第二种形式是你们想办法，攻击到天上的比比鸟或者是波波，具体形式跟上面差不多，只不过数量从多减到少，奖励也跟上面差不多。”
　　这种形式的挑战方法，在林枫的脑海中，早就成形了。
　　只是一直没有时间促进而已。
　　首先，最初的难度肯定不能高，否则会让大部分新人训练家畏难。
　　但也不能太低，要具备一定的挑战性。
　　这个奖励模式也是林枫根据道馆徽章想出来的。
　　一般来说，挑战道馆会有徽章奖励，具有官方承认
　　的徽章，在挑战各项大赛的时候，能够优先进入正式赛。
　　而他现在不具备成为道馆主的条件。
　　也没有建立道馆。
　　但是可以利用这种办法来设置挑战和奖励，吸引大量的训练家过来挑战。
　　只要能量方块效果足够好。
　　林枫看向有些呆愣着的两人，笑着问道，“而且你们是第一次挑战，所以今天免费，后面就需要收费了，怎么样？有兴趣吗？”
　　两人相视一眼，目光顿时火热起来，齐声道，“有。”
　　这样形式的宝可梦训练，他们也不是没有听说过。
　　只是，一般都在道馆里面进行，价格昂贵。
　　可这里今天竟然免费？
　　那这羊毛不薅白不薅。
　　林枫微微点头，“好的，那刚开始就两只波波，一人一只吧。”
　　在他的招手下，两只波波立马飞了下来，眼神交汇间，各自看向了属于自己的对手。
　　实际上，它们也要快进化了。
　　现在都处于十八十九级的关键期，气势却已经不差于野外的比比鸟。
　　两个高中生顿时严肃了起来。
　　开始是皮丘和波波。
　　属性上，皮丘比较占优势。
　　所以陆火选择的是第二种形式，想要攻击到波波。
　　见到空中飞着的波波，陆火深吸一口气，心中想着，大家不都是第一层次的宝可梦吗？
　　又不用击败这种波波，只需要打中它就行了。
　　那还不简单？
　　而且，
　　他的皮丘，在速度方面可是非常有天赋的！
　　“皮丘，使用电击。”
　　下面的皮丘也非常听话，用手蹭了蹭脸颊，小指粗细的电流便顺着它的身上向着天空上的比比鸟飞去。
　　年幼的皮丘，还不太擅长于蓄电，所以每次进攻前，都需要摸一摸脸上的脸颊，才能放出电击。
　　可这样的前提动作，对于空中的波波来说，不要太明显了。
　　再加上波波经过了沙奈朵长期的方向感训练，它只是略微一个侧身，就躲过了皮丘的这一道电击……
　　动作轻松飘逸。
　　“啊？”陆火一脸懵。
　　这么轻松？

143、第143章 海口市的奇特消息
　　看着一脸惊愕的两人，林枫浮出了笑容，“培育屋有体力能量方块，也有疗伤的好伤药，受伤了或者没体力了，都可以来培育屋购买，什么时候通过了就来告诉我。”
　　两个十五六岁的少年，正是有斗志的年纪。
　　也不觉得无趣，反而觉得这样的挑战很有意思。
　　而林枫，则是看了一眼比雕，让它注意一点，不要让它们把战场延伸到洋房那边去了。
　　之后，便离开了这里。
　　实际上，林枫并不觉得他们会有挑战成功的机会。
　　因为他们宝可梦在进步的同时，波波和比比鸟也在进步。
　　但问题不大，在挑战中，他们绝对会有不一样的收获。
　　而且，可以设置一个多次挑战失败后，给予一定的补偿奖。
　　回到培育屋，看着已经渐渐熟练收银工作的哥哥爱管侍。
　　一下子轻松下来，林枫竟然有些无聊。
　　‘或许可以试试开发其他挑战？’
　　没多久，这个念头就在他脑海中一闪而过，接着越来越觉得可行。
　　像刚刚的天空挑战，陆火和张武的宝可梦，绝对会消耗大量的体力，要是靠自己本身恢复，就需要一定的时间。
　　如果是靠培育屋的能量方块，这个时间成本就可以大大缩减。
　　如果以后挑战盛行起来，肯定会有不少的训练家因为挑战的原因会过来购买各种能量方块。
　　‘怎么感觉跟游戏打boss一样？’心中吐槽了一句，林枫将这个想法暂且压下，因为他想到一个目前更需要关注的事情。
　　那就是修路。
　　这个具体的过程林枫并不清楚，所以他要向镇长询问一下。
　　“走，洛托姆，跟我出去一趟。”林枫将目光看向了空中悬浮的洛托姆。
　　随着培育屋里面宝可梦的数量越来越多，洛托姆的工作也越来越轻松。
　　像现在，它都很少去割草了。
　　“洛托？”
　　洛托姆附着的手机立马跟了上来。
　　而磨蹭了这么久，伊布和冰六尾，也在这个时候从房间里面出来。
　　值得一提的是，因为没有给伊布准备房间，所以伊布和冰六尾，现在是和他一起睡的。
　　毕竟这样
　　还可以提升亲密度。
　　同时，林枫还找到了圆瞳的技能光盘，让阿九学会。
　　这算是林枫一点点心里面的小九九吧。
　　在所有的伊布里面，他最喜欢的，还是仙子伊布～
　　特别是那两条飘逸的彩带。
　　为此，他在昨天晚上还询问了伊布想要进化的形态。
　　并且详细的介绍了，每一种伊布优势和劣势，可在介绍的时候，眼睛不由自主的就往仙子伊布的图片上转悠。
　　这样的形式，被昨天同样在他房间里面的沙奈朵当场拆穿。
　　大概过程就是。
　　沙奈朵在和他一起制作完能量方块后，跟着进了他的房间，说是要聊天。
　　后面聊着聊着就聊到了冰六尾的进化形态。
　　林枫问冰六尾想不想进化？
　　小家伙的回答支支吾吾，显然还没有想好。
　　它又想以冰六尾的形式跟林枫撒娇，又想着进化之后，是不是会更强大？能帮助林枫干活？
　　林枫没有逼迫它现在就要做出选择。
　　想进化就进化，不想进化就不进化。
　　他又将目光看向了伊布，询问它有没有什么想要进化的形态，同时列出了它的八种进化形态。
　　还细心的配上了图片。
　　只是目光一直流离不定的落在仙子伊布上面。
　　被沙奈朵点了出来，然后，它对着伊布道，“沙奈～”（你看这个怎么样？看起来很漂亮的样子。）
　　然后，对进化形态没什么主见的阿九，也确实觉得这个最好看，于是半推半就的就选择了仙子伊布。
　　说实话，沙奈朵的这一波助攻，林枫都愣住了。
　　回到现在。
　　“嘤嘤嘤？”（带上我，带上我…）
　　冰六尾跑了过来，眼睛眯眯的对林枫发动了“撒娇”。
　　很显然，效果拔群。
　　“好好，带上你。”林枫只能无奈把它抱了起来，又看向守在门口的伊布，“你要去吗？伊布。”
　　“布依。”（好呀。）
　　伊布点了点头，同时把刚刚冰六尾对林枫的举措默默记在了心里面。
　　这几天的相处，特别是在晚上睡觉的时候，伊布发现，只要冰六尾对林枫用出这样
　　的神态，基本上有什么要求，林枫都会答应它。
　　这跟它一个技能好像啊。
　　好神奇。
　　“那就来吧。”
　　林枫也没抱着它们，就让它们走在两侧。
　　说实话，伊布和冰六尾都属于狐狸宝可梦，而狐狸属于犬科。
　　其实这样的宝可梦是需要每天出去溜圈的…
　　就像六尾，
　　以前它闲不住的时候，就总是在花园里面跑来跑去，又时不时去看君主蛇施展青草场地，这都是它无聊的表现。
　　林枫想着，
　　现在闲下来一点，以后还是要多带这两小只出去走走。
　　镇长家在小镇的出口附近，是一栋比较新的小房子。
　　林枫到的时候，韩镇长正好在家，等他讲述完这次来的事情之后，韩愈的眼睛立马就亮了起来，“你是说你要把这整条路都修好？”
　　“咳咳，应该是这样的，他们老是说来往太不方便了，正好这段时间也赚了钱。”林枫抿着嘴，不好意思的笑了起来。
　　“好呀，联系修路的事情就交给我了。”韩愈拍了拍胸膛，脸上尽是欣慰的笑容，“这点你比你当初的父亲做的还要优秀，他是个懒鬼。”
　　“哎嘿....”
　　听到这么说，林枫也笑了起来。
　　好像确实是这样。
　　小时候对父亲的印象就是，宝可梦实力很强，培育知识很好，自己问的任何问题都能得到答案。
　　现在想一想，就算是一些很刁钻的问题，他也能给出答案。
　　然后偶尔会有人来求他办事。
　　帮的事情似乎都很难的样子。
　　但父亲很懒，是那种能躺着，绝不坐着，能坐着绝不站着的懒。
　　只有熟悉的人，才能请的动他。
　　而对母亲的印象是，母亲很漂亮，然后跟父亲关系很好，天天打情骂俏，而且心态非常年轻。
　　小时候，每当他们在一起腻歪的时候，他就得乖乖离开，免得当电灯泡。
　　现在想想，还真是有怀念。
　　告别了镇长后，林枫就准备回去了。
　　回去的路上，洛托姆突然发出了播报声，“洛托？主人，今天的海口市好像有比较奇特的消息，你要听一下吗？”

144、第144章 冠军风扬和达克莱伊
　　“奇特的消息？”
　　林枫愣了一下，“你说说，什么奇特的消息。”
　　“洛托~正在为你切换，主人。”
　　洛托姆操控的手机视角一变，很快便说道，“今天早上八点钟，大量的海口市民众向联盟反映，他们昨天晚上，做了一场噩梦，据大量的民众描述反映，噩梦的形式不同，但极其恐怖....”
　　“ 此事引起了联盟的高度注意，冠军风扬已经介入此事，相信不久就能给我们一个答复....”
　　“噩梦？”
　　林枫心里面一个咯噔。
　　这也不能怪他敏感，
　　沙奈朵，最近才完全掌握达克莱伊的噩梦能量，现在还没多久，海口市就发生了这样的现象？
　　要知道，海口市离梧桐市可不远，可以说就是相邻的两个市。
　　而且海口市，远比梧桐市要大得多，是名副其实的一级城市。
　　“怎么看都像是来找沙奈朵的呀....”
　　“话说会是哪一只达克莱伊？”
　　“不过冠军先生已经掺入进去了，应该问题不大吧。”
　　几个念头在林枫的脑海中一闪而过，随后，他叹了一声气。
　　如果真是来找自己的，那躲是躲不过的。
　　现在可以期望，冠军风扬能成功把这件事情解决掉。
　　这点林枫倒不是很担心，就噩梦神达克莱伊而言，它们有着自己的种族，所以强弱也是不一样的。
　　不是每一只达克莱伊，都能抗衡时空双神。
　　而东华联盟的冠军实力，可是非同小可。
　　据小道消息称，风扬先生有一只宝可梦能够抗衡神兽，而且还是传统一级神的那种。
　　虽然不知道消息从何传来，但风扬先生在对战中，确实在大众面前暴露出一只传说中的宝可梦——火焰鸟。
　　“实在不行就打架，话说现在沙奈朵都快90级了，不应该没有还手之力吧？”
　　林枫心里面想着。
　　反正让沙奈朵还回这份力量是不可能的。
　　它
　　好不容易才将这份力量掌握，说还回去就还回去，那它这些年的委屈怎么算？
　　怀揣着隐隐有些不安的心情，林枫回到了培育屋。
　　可在看到培育屋门口站着的粉红衣服少年后，这种不安便消失了。
　　“超梦！？”
　　.......
　　海口市。
　　海口市宝可梦中心。
　　作为湘省不输于常沙市的一级城市，有着数十万人口常驻。
　　而在今天，却有着上万人集体报警，说做了极其恐怖的噩梦，在噩梦的尽头，还看到了一个身影。
　　这道身影漆黑无比，有着一双血红色的眼睛，最后只给他们留下了一句话，“能量。”
　　“找到我的能量。”
　　一时间人心惶惶。
　　大家都以为这道神秘的身影，是要吸收他们的某种能量。
　　此刻，在海口市联盟的中心，一名穿着白色短袖，外面套着一件米色衬衫，身材高挑的青年，正严肃的看着眼前的君莎小姐，“噩梦能量的源头查出来了吗？”
　　他正是东华联盟，由纵横大会选出，蝉联了十年的冠军风扬。
　　十年的名气积累，已经让他的名声达到了一个很高的层次。
　　他的名字，在东华联盟，几乎已经到了家喻户晓的境界。
　　很多年轻训练家，都是以他为目标。
　　君莎小姐看着眼前的虚拟屏幕，擦了一下汗水，在上面的进度条，达到尽头后，松了一口气，“查出来了，”
　　虚拟屏幕上，在进度条消失后，是海口市的地图，上面发散着黑色的能量，而这些能量最浓郁的地方，现在已经显现出来。
　　“是港口！”
　　看到黑色能量显现的第一时间，君莎小姐就大声开口道。
　　可等她转头一看，风扬已经消失在原地。
　　天空上，
　　风扬骑在火焰鸟身上，心中思索着。
　　如此强烈的噩梦能量，在他的印象中，只有一种宝可梦能够做到。
　　毫无疑问，是达克莱伊来到了这
　　里。
　　可据他所知，在东华联盟内，是没有达克莱伊的。
　　也就是说，这只达克莱伊，是从其他地方来的。
　　这种远赴千里，还引起这么大的举措，很明显，这只达克莱伊是抱着某种目的来的。
　　‘那他是要来干嘛。’
　　风扬在心中闪过这个念头，看着越来越近的目的地，满是疑惑。
　　火焰鸟的速度很快，仅仅只是一两分钟的时间，就从市中心来到了港口处。
　　“噩梦能量就是从这里散发的，那按道理来说....”
　　风扬从上空俯瞰下面。
　　跟以往的喧闹不同，今天的港口显得格外的平静，只有三三两两的渔船，停靠在海岸边。
　　他扫视着周围，眼中有些惆怅。
　　他并没有那种适合探查的宝可梦，如果达克莱伊硬要藏起来的话，他也只能去东华联盟的超能系天王帮忙。
　　正当风扬想要拿出调查报告仔细查看的时候，他的手脚一顿，浑身也带上了一点僵硬感。
　　一道幽暗色的影子，缓缓的出现在他面前。
　　漆黑，漂浮的身形，蓝绿色的双眼。
　　“果然是你，达克莱伊。”风扬的目光凝重了起来。
　　光从这只达克莱伊表现出来的气息上来看。
　　它就绝对达到了冠军以上。
　　“人类...想请你帮我一个忙。”
　　达克莱伊很干脆，这个人类身下的宝可梦，是他见过最强的宝可梦。
　　所以它直接就问出了自己的请求。
　　“帮忙？你弄出这么大的动静，就是为了让我们来帮你？”
　　风扬面色一紧。
　　这动静可不小，数万人受到噩梦侵袭，惊扰的他直接过来。
　　“是的，”达克莱伊并不觉得自己做错了什么，
　　那些人类只是做了一场噩梦而已，在身体上不会受到任何影响。
　　风扬紧了紧拳头，脑子里面已经把这只达克莱伊揍了一万遍，又想了想对方的实力，口上还是说，“你说，什么事情。”

145、第145章 红色大葱 一百级超梦
　　倒不是风扬怕了和这只达克莱伊起冲突，而是他身上现在背负着冠军的职责。
　　要考虑的地方自然不能仅凭个人意见。
　　可在得知这只达克莱伊的要求之后，风扬的表情怪异了起来。
　　找一只宝可梦？
　　一只很强的宝可梦，然后拥有它能量的宝可梦。
　　三个提前条件，
　　没有一个有用的。
　　‘这要怎么找？’
　　风扬陷入了沉思....
　　......
　　培育屋内。
　　领着超梦来到种植园后，
　　林枫看着超梦化身形成的少年，脸上多了几分惊讶，“你怎么过来了？”
　　超梦淡淡道，“旅游完了，就过来了。”
　　跟上次见面不一样的是，林枫这一次在它的身上，并没有看到很大的戾气。
　　“还有一件事，就是这次准备把快龙带走，需要它送信。”
　　林枫“啊？”了一声，脸上刚露出疑惑，随后立马回过神来。
　　这是要快龙送信的话，岂不是说超梦的逆袭剧情要开始了？
　　话说这次有他的参与，超梦是不是会对小智他们放轻很多？
　　“它在这里过的很好的样子。”
　　超梦略带着莫名的语气道。
　　刚刚过来的时候，它已经看了一眼快龙，可在看到快龙，已经圆润不少的体型后，心中莫名其妙的有些嫉妒。
　　这条龙，应该在这里吃的挺好。
　　“啊哈哈哈....”林枫附和的笑了起来，“那确实，现在这里最能吃的就是它了。”
　　“嗯。”超梦仍旧平淡的道。
　　“你要带走他多久啊？”林枫没有察觉出他语气中的不对劲，自顾自得的道，“过几天我这里还要修路，可能还需要它呢。”
　　“就三...五六天吧，不会多久的。”超梦语气越发平静了。
　　“行。”林枫又问道，“要吃点啥吗？”
　　听到这句话，超梦的脸上才从平静变为笑脸，“上次的就行了。”
　　林枫点点头，“肉排和汤是吧，行，稍等一下，等中午就给你做。”
　　又兴致冲冲补充道，“也有
　　那么久没来了，这是能做的美味多了去了，待会一个个尝尝。”
　　顺带着还看了一眼它的面板。
　　【精灵：超梦】
　　【性别：无性别】
　　【特性：压迫感】
　　【资质：神】
　　【个体值：HP（28）攻击（31）特攻（31）防御（28）特防（29）速度（31）】
　　【实力：100级】
　　【技能：定身法，念力，高速星星，原始之力，生命水滴，精神强念....】
　　【愉悦值：60】
　　【亲密度：70】
　　在看到这样的面板后，心中顿时安全感大升。
　　就算是超梦，那也有70的亲密度了。
　　就这实力，谁敢来？
　　见到种植园突然来了陌生人，除去已经见过超梦的宝可梦，其余的宝可梦都有点惊讶。
　　因为种植园，除了秦姝外。
　　林枫是不允许其他任何人进来的。
　　这点，天上的比雕时常会对一些想要进来的顾客发出警鸣声。
　　久而久之，大家就知道了，种植园是不欢迎任何人的。
　　其中，反应最大的就是沙奈朵。
　　它平日一向慵懒的态度，在看到超梦的时候
　　，一下子就变得警惕起来。
　　它在这个人类的身上，感受到了比自己还要强大的超能力。
　　好在这个人类，似乎没有任何恶意。
　　还跟林枫关系不错的样子。
　　“嗯....”
　　超梦悄悄的咽了一口口水，脸上却是没有任何变化。
　　林枫带着他，一边摘菜，一边顺口问道，“话说你这些天都去干嘛了？”
　　“去了一趟城都，还去了一趟卡洛斯地区。”超梦很“老实”的回道。
　　“之后打算回关都地区？”
　　“是的，”超梦沉默了一下，“打算在那里举办一场游戏，邀请人类中的训练家参与，测试一下我心中的想法。”
　　林枫半开玩笑道，“啊哈哈？我能参加吗？”
　　说实话，他还挺想去看看这个世界的一些主角的。
　　比如小智同学。
　　“....”超梦陷入了沉默。
　　“哈哈哈，开玩笑的，别这么认真，我可丢不下这一大群宝可梦，跟你去玩什么游戏。”
　　林枫将摘好的菜收进储物球，起身拍了拍超梦的肩膀，正打算去培育屋，却听见了君主蛇的声音。
　　它不知道什么时候游到了身后，用尾巴点了点林枫的肩膀。
　　“秀秀…”（看这个。）
　　林枫跟着它，来到它说的地方，很快就看到了几棵红色的大葱。
　　“嘶，好家伙，这幸运度增加后，变异的植物是不少了呀。”
　　惊叹了一句，林枫对这个红色的大葱查看了起来。
　　【味鲜大葱——可以加入其他的食品料理中，能够让料理的味道和评价都上升一个等级，也可以当成某种宝可梦的武器使用，如果是当成武器使用，具有特别的效果。】
　　‘提味，还能当成武器使用？’
　　在看到这样的描述后，林枫愣了一下。
　　当成武器使用？
　　什么宝可梦会用葱当做武器？
　　那只有大葱鸭了吧？
　　提着红色大葱的大葱鸭？
　　想到这个画面，林枫莫名其妙的有点想笑。
　　随即毫不犹豫的拔出了一根红色大葱。
　　他又没有大葱鸭，所以不用当成武器使用。
　　还是用来提鲜吧。
　　“好了，看样子你来的正是时候。”将大葱收起来的林枫看向超梦。
　　“....”
　　超梦还不知道发生了什么，这种植园，看起来与他上次来，已经完全不一样了。
　　他对这里很陌生，所以也不敢乱走，只能跟在林枫的背后。
　　而就在这个时候。
　　洛托姆，从培育屋的方向飞了出来，“洛托，洛托～主人，这里有个短信。好像是由联盟发给海口市及周边城市所有公民的，你要看看吗？”
　　“联盟发来的？”
　　听到洛托姆这么说，林枫一下子就想到了早上洛托姆播报的新闻。
　　心中想着，不会是达克莱伊，找不到地方，然后想借用人类的力量，去寻找他的沙奈朵吧？
　　“我看看。”林枫让洛托姆过来。

146、第146章 先吃饭吧
　　“联盟特派：海口市及周边城市的公民以及正在旅行中的训练家请注意，近期如果有发现，频频有做噩梦的现象，请及时上报当地的宝可梦中心，联盟在确认后，将会给予5万到100万不等的奖金。
　　另外，最近有发现特别强的，从异地来的宝可梦，拥有噩梦能力的宝可梦，也可以关注一下。”
　　“洛托～就是这样子的，冠军先生好像还发了一个视频。”
　　洛托姆漂浮在空中，回复道。
　　对‘噩梦’的敏感性，让得沙奈朵很快将目光看向了这边，随后也飘了过来。
　　“沙奈？”
　　林宇耸了耸肩，“看样子，给你附加诅咒力量的对象，已经察觉到自己的这份力量不属于它了。”
　　“沙奈....！”沙奈朵的目光一顿，模糊的记忆中，又想起当初那道黑色的身影。
　　都说异色宝可梦在同种族类，会受到同类的歧视。
　　但其实在它还小的时候，并没有受到什么歧视，也没有被欺负。
　　只是自身看到自己的肤色在其他拉鲁拉斯格外的突出，便觉得自己很特别。
　　所以，那时候的“拉鲁拉丝”，会经常独自练习技能。
　　在这样的生活中，某一天，达克莱伊找上了它，并且与它说，“我能让你变得更强，但前提是，生活在你周围的生物，以后都会受到噩梦侵袭，你觉得怎么样？”
　　年幼的“拉鲁拉斯”完全不知道命运的所有赠予，实际上都有代价，毫不犹豫的便答应了这个条件。
　　而后，等到“拉鲁拉斯”回到族群，噩梦已经开始了。
　　每一个在它身边冥想的宝可梦，都会无缘无故的陷入噩梦。
　　这对一个超能系宝可梦的种族来说，是不可能接受的。
　　族群内的沙奈朵们很快就顺着超能力找到了噩梦能量的来源，也就是它。
　　最初的时候，它们还想着能否帮助“拉鲁拉斯”解决这样的噩梦？
　　但后面发现，这股噩梦能量是被一直远超过他们的宝可梦留下的，便纷纷放弃了。
　　这一次，留待“拉鲁拉斯”的命运，就只剩下了驱赶。
　　沙奈朵们不
　　会允许一只，对它们能造成如此影响之大的“拉鲁拉斯”留在族群里。
　　这不仅对它们会造成影响，还会对新的一代们造成严重的发育不良问题。
　　那时候的“拉鲁拉斯”还不明白这一点，一下子，感觉的是天塌了。
　　孤苦伶仃的生活并不好受，它像个迷惘的小兽，离开了种族，开始独自讨生活。
　　野外的生存，虽说没有它想象的那么艰难，但每到一个地方，都会引起一片地方的“鸡飞狗跳”。
　　这让小时候的“拉鲁拉斯”心里面始终带着几分内疚，同时对那道黑色的身影也多了几分怨气。
　　认为是它给自己带来了这些。
　　后面随着实力的慢慢上升，进化成为沙奈朵之后，它便清楚，是它自己当时接受了达克莱伊的这份馈赠。
　　但相对应的，这十几年，它也承受了代价。
　　现在，如果它想要收回这份力量，沙奈朵是绝对不会同意的。
　　“沙奈…”（它是来收回自己力量的吗？）
　　“不清楚，”林枫摇了摇头，将目光看向洛托姆，“你调出联盟官方的视频看一下。”
　　“洛托，好的主人。”
　　洛托姆飞快的调出了一个视频。
　　视频里面的男子，骑在火焰鸟身上，很显然是仓促之间拍的视频。
　　视频内容也很简单，就是描述了一下这次发布联盟短信的原因。
　　这样能体现出这次事情的严重性。
　　毕竟，联盟冠军都对这件事如此上心。
　　还有丰富的奖励。
　　基本上都会看一下。
　　“算了，不管他，天大地大，吃饭最大。”林枫摇了摇头，不再关注。
　　就算是要去找这只达克莱伊，那也得是吃完饭之后再说。
　　而听到吃饭，反应最大的就是力壮鸡了。
　　它直接就从鸡窝里面探出了头，“恰？”
　　林枫面色一黑，“还没吃饭呢，就属你最积极了。”
　　看了看时间，其实差不多也已经要到吃饭的点了。，
　　这个时间点，快龙应该马上就会飞出来。
　　果然，不出一
　　会儿，天上就闪过一道橘黄色的身影。
　　但这道橘黄色的身影，在看到下面林枫身边的少年后，脸上立马就垮了下来。
　　快龙在空中似乎纠结了很久，最后还是蔫了吧唧的落了下来。
　　有气无力的，“呜呜....”不是，你不是说好去旅游的吗？
　　为什么这么快就来了？
　　见到这副模样的快龙，林枫自然清楚它在想什么。
　　“哈哈哈，快龙。超梦是来接你的，他让你去送信，不过问题不大，他说几天就够了。”
　　“呜呜！”（真的吗？）快龙一脸不可置信的看着超梦。
　　超梦的嘴巴抽了一下，心中想着你在这里过得这么好，搞得他也羡慕了起来。，
　　随后又恢复平静，“是真的。”
　　同时他也在思索，自己以后的去处。
　　这将是他对人类和宝可梦之间的相处关系，做的最后一场测试。
　　而做完这场测试之后，说实话，他很迷茫，因为不知道自己何去何从。
　　‘算了，走一步看一步吧。’
　　念头在他脑海中一闪而过，超梦摇了摇头，看着走向培育屋的林枫，也跟了上去。
　　林枫来到培育屋之后，先是看了一下爱管侍哥哥的工作，发现一切都还不错的时候，正打算去厨房做饭，却看见之前的两个高中生，走进了培育屋。
　　挑挑选选的，买了1/5量的体力能量方块。
　　口中还碎碎念，“真的有难度呀！那波波怎么能飞的这么快，这么稳？不过我感觉，皮丘的技能熟练度，在这样的挑战中，上升的很快呀！”
　　另外一个高中生回复，“是呀，是呀！我尼多朗也比之前要灵活多了。
　　主要还是在店里面购买的能量方块，恢复体力的速度好快，三四分钟就完全恢复了了，就是太贵了点。”
　　“哎，别说了，别说了。那林小哥可是说的今天免费。说不定下次来就要收钱，我们要把握好今天的机会呀！”
　　两人买了一点能量方块，就向着外面赶去了。
　　而听见两人对话的林枫，不禁有些惊讶。
　　他们两个在这挑战了一上午？

147、第147章 和超梦的聚餐
　　林枫不禁为他们的坚持薅羊毛行为感到钦佩。
　　摇了摇头，林枫向着厨房走去。
　　就像他说的一样。
　　天大地大，吃饭最大。
　　来到厨房，看着跟着自己一起过来的超梦，不禁揶揄道，“你是过来帮忙控火的吗？”
　　超梦表情一顿，又不知道说些什么，就点了点头。
　　林枫也没多说什么，“那行，还是跟上次一样，你控制好煲汤的火候就行了。”
　　他从冰箱里面拿出食材，忙好煲汤的材料后，就让它看着火候，然后才开始他的操作。
　　林枫先是拿出了一瓶蜜葡酒，喝下去后，这才开始动手。
　　随着种植园里面的宝可梦越来越多。
　　最直观的表现，就是食物要准备的越来越多了。
　　好在现在林枫自身有了超能力，能够一心多用，再加上偶尔沙奈朵的帮忙，才没有显得手忙脚乱，最多一个小时就能出餐。
　　“奶团子大奶罐要吃，这次就煎点猪排，然后再煲一个牛骨汤....”
　　随着嘴上的话语声落下，他的超能力便飞快的让这些食材动了起来。
　　面粉入水，然后很快在干净的台面上醒揉起来，然后加入三蜜蜂的甜甜蜜还有哞哞鲜奶....再放入蒸笼，等待一刻钟。
　　之后是巴大蝴的甜甜蜜鲜奶，这个非常简单。
　　只需要在鲜奶里面加入少许的甜甜蜜就行了。
　　猪排则是一块一块的在空中就被清洗好，然后送到铁板上面，随着滋滋滋的香味，猪排散发出迷人的香味，再加上调料，和刚刚获得的味鲜大葱，切成段段，放到里面，就算万事大吉了。
　　【a+级食材——味鲜大葱香煎猪排，加入了特别的食材制造出来的特别料理，味道极其鲜美。
　　料理效果1——食用的宝可梦，能在短时间内提高50％的能量恢复效率，长期食用能让宝可梦能量恢复效率有所提升。
　　料理效果2——大葱鸭食用后，能够提升斩击类型技能的熟练度。】
　　在看到这样的料理效果后，林枫嘴角一抽。
　　吃啥补啥是这样用的吗？
　　话说大葱鸭吃肉吗？
　　还是说让它吃大葱？
　　“....”
　　不过这个效果，在林枫的食谱里面，感觉有些一般了，
　　可能是特定宝可梦（大葱鸭）专属料理的原因吧。
　　将猪排全部煎好之后，便是对从种植园里面摘出来其它蔬菜的处理了。
　　首先是大白菜，一棵非常的大，烹饪方法也很简单。
　　也就是清炒一下就行了，不过为了开发出更多的料理，林枫还熬了一个白菜粥。
　　【b级白菜叶子粥——运用旺旺谷和大白菜叶子熬成的粥，服用后，有清热去湿的作用。
　　料理效果：食用后，能够让宝可梦去除一定层次（霸主）宝可梦施加的异常状况。】
　　等这些全部忙活完后，时间恰好来到一个小时。
　　超梦那边的汤，也正好熬好。
　　将这些食物一一用专门用来装食物的储物球装好后，林枫简单收拾了一下厨房，看着已经全部运用起来的厨房，不由得扶额道：“看起来，厨房也有点小了呀.....”
　　做的东西越来越多，
　　他的超能力越来越熟练。
　　往往每次都能一次性做好几样的食物，但厨房明显已经禁不起这样使用了。
　　实际上，这里面，也只有三个灶台而已。
　　还是用的煤气。
　　而且，宝可梦和他一起吃东西的地方，现在也已经从培育屋里面搬到了花园里面，
　　每次来来往往也不方便。
　　“在花园旁边建个专门的厨房？”
　　这个念头在他的脑海中一闪而过，随后便敲定了下来。
　　建这种厨房很简单，只需要打个电话给胡巴小队便行了。
　　他们会过来，选定合适的位置，然后带上自己的搬运小匠和格斗系宝可梦过来。
　　框框砸上几天便好了。
　　想好之后，林枫也没在这里久待，而是直接带着食物来到了花园里面，沿途还喊着“开饭了！”
　　顺带还给大奶罐送上了它最爱吃的团
　　子，当然，也没有忘记去一趟培育屋，将爱管侍哥哥和霜奶仙带过来，然后闭门休屋。
　　其它的宝可梦都很熟络了，所以在听到林枫说开饭了之后，就已经各就各位，蹲守在自己的位置上了。
　　比如力壮鸡这种个子比较矮，但是有手有脚的宝可梦，就坐在椅子上，拿着筷子或者是刀叉，这是林枫要求的，总之不能用手拿。
　　而君主蛇这种，就直接游过来就行了，它立起来的身高，并不差于林枫。
　　它用的是刀叉，用藤鞭控制。
　　最不方便的，应该就属于美纳斯了。
　　因为它需要由林枫的念力控制着带过来，然后让林枫用手喂。
　　比雕，比比鸟，花漾海狮，便可以直接在地面上摆上餐盘。
　　霜奶仙则是由林枫放在桌子上....
　　总之，怎么舒服怎么来。
　　现在多了超梦和爱管侍，它们当然也是坐在桌子旁边吃。
　　就是妹妹爱管侍有些拘束。
　　所以，今天的林枫给所有的宝可梦都准备了一点点的蜜葡酒，包括超梦。
　　等到所有宝可梦都“入座”之后，林枫举起手中的酒杯，“来！大家喝，我干了，你们随意！”
　　说着，一口气喝下蜜葡酒。
　　而其它的宝可梦，也在这样的氛围下，纷纷喝下了放在面前的蜜葡酒。
　　酒量好的，没有一点事情。
　　比如沙奈朵和力壮鸡。
　　“恰~”
　　前者喝完酒后，立马对面前的食物扫荡了起来。
　　酒量不好的，脸蛋立马就晕红了起来。
　　比如君主蛇还有快龙。
　　而现在，似乎又多了一只酒量不好的宝可梦。
　　那就是妹妹爱管侍。
　　仅仅只是两指的量，它的脸蛋就红的不像话了，只觉得脸上热的很，往哥哥身边靠近了一点。
　　只是立马又热情了起来，“爱咦...爱咦~”（这里的东西好好吃~大家也好棒....）
　　旁边。
　　喝下蜜葡酒的超梦，看着酒杯怔怔出神....

148、第148章 超梦和梦幻
　　旅游了这么多地方，回头看，还是这里的东西最好吃。
　　哪怕只是一杯简单的酒。
　　超梦心中喃喃道。
　　同样在桌子上面的林枫突然一拍手，恍然大悟，“对了，还有比雕它们....”
　　比雕被派遣去进行天空挑战了，还没有叫过来。
　　沙奈朵闭上了眼睛，不消一会，就点了点头，“沙奈~”（告诉它们了。）
　　“好呀，还得是你呀，沙奈朵。”林枫眼睛一亮。
　　随着沙奈朵的实力越来越强，这心灵感应的距离也越来越远了。
　　不过说到比比鸟和比雕，林枫有些诧异，今天怎么没看到那只在饭点准时到达的“比比鸟”？
　　可下一秒。
　　说“比比鸟”，“比比鸟”就到，天上突然单独落下一只“比比鸟”
　　它习惯性的落到了自己的位置，准备大快朵颐。
　　可还没动嘴，就觉得有些不对劲。
　　四处瞧了瞧，最后将目光落在了超梦的身上，目光略带着一些疑虑。
　　这是？
　　随之，“比比鸟”的眼睛就亮了起来。
　　这不是它这一行要寻找的目标吗？
　　而超梦，此刻的目光也变得凝重了起来。
　　据制造它的人类组织，也就是火箭队所说，它是由一种叫做“梦幻”的宝可梦制造出来的。
　　后面，他有搜查过，梦幻这种宝可梦，具有任何宝可梦的基因，也就是说，它可以学会任何宝可梦的形态，从而变化成其它宝可梦的样子。
　　现在，超梦在这只“比比鸟”身上感应到了同根同源的气息。
　　很显然，这不是一只简单的比比鸟。
　　而是...梦幻。
　　可看它的举措...超梦一下子疑虑起来。
　　你这...也是在蹭饭吗？
　　好巧，大家的目的一样。
　　可转头立马反应过来。
　　这段旅游的时间，它除却在“考察”人类和宝可梦之间关系的同时，也在寻找梦幻。
　　这是几乎出于本能的寻找。
　　可找了半天没有找到
　　最后居然在这里发现了？
　　两只宝可梦相视一眼，最终将目光落在了眼前的美食上面。
　　不管目前的疑惑再多，那都不如眼前的美食重要。
　　所以...
　　先吃饭吧。
　　而一直在观察两只宝可梦反应的林枫，在看到这一幕之后，也是松了一口气。
　　在他的记忆中。
　　在《超梦的逆袭》中，
　　超梦在见到梦幻后的第一眼，好像是直接发起了攻击，然后两只宝可梦好像打了起来。
　　林枫一时半会，也没想起这件事情，也是现在看到梦幻过来后，反应过来。
　　两者可是有着说不清的关系。
　　不过现在看来，两者是打不起来了。
　　只是，当林枫给梦幻拿出特别版——（猫薄荷版）煎猪排后，超梦的表情就耐不住了。
　　它不可思议的看着那块猪排被林枫扔到了“比比鸟”的餐盘上，然后喉咙不争气的吞咽了起来，神色也有些焦躁不安。
　　这是什么食物？
　　怎么这么香？
　　超梦心中闪过这个念头。
　　可瞧着林枫完全没有给自己的想法，它也不好意思去跟“比比鸟”抢夺，或者是直接跟林枫说，“他想要吃那个....”
　　或者可以说是，想要闻一下那个猪排。
　　这种躁动，在看到“比比鸟”吃的很香之后，越发的明显了。
　　隐隐的自身超能力都有了一些不稳定的现象。
　　“沙奈...”
　　这种波动，第一时间被沙奈朵和“比比鸟”察觉到，将目光看向了超梦。
　　接着是林枫。
　　他也很自然的就发现了。
　　在看了一眼“比比鸟”后，林枫恍然大悟，“忘了你好像也是这一类型的了。”
　　随之，他从储物球里面拿出一个瓶子，然后往超梦的盘子里面也加了少许。
　　其实猪排的做法都是一样的，只是“比比鸟”的那一份里面，加入了少许的猫薄荷粉末。
　　这是林枫将猫薄荷叶片风干之后，磨成的粉末，以便随时添加。
　　这样风味确实少了点，但能够做到随时使用。
　　不出三秒钟。
　　在看到盘子里面添加的粉末后，超梦的呼吸就急促了起来，他有种想要扑上去的冲动，但眼下的场景，很明显有些不太适合，所以他忍了下来。
　　只是双手却有了些颤动。
　　为什么？
　　这是什么东西？
　　居然能让他的精神如此亢奋？
　　看了一眼林枫，发现他的眼中带着鼓励，超梦迟疑了一下，最终还是选择相信他，闻了闻猪排后，小心翼翼的切下一点，吃了进去。
　　接着，情不自禁的两个字就从嘴里面脱口而出，“好吃！”
　　然后便是全身都激灵了起来，恨不得就地站起来跳个舞。
　　可是超梦强大的自制力，让它控制住了这种精神欲望。
　　“....好吃就好，哈哈哈....”
　　林枫则是在旁边笑了起来。
　　跟他想的一样，超梦虽然平常是站立行走的，但实际上还是猫科宝可梦。
　　只要是猫科宝可梦，那就躲不过猫薄荷的味道。
　　可这样的场景，被下面吃着猪排的“比比鸟”全部映入眼帘。
　　“比比鸟”顿时就愣住了。
　　眼前的这个“人类”，很明显有着它的基因，所以喜好在某种程度上来说，确实会跟它有所相似。
　　可关键是....
　　它可是眼睁睁的看着林枫自主拿出它最喜欢的那个青草粉末，然后洒在了这个“人类”面前的食物上面。
　　“比比鸟”的记忆开始发散，
　　它想到了每一次，好像林枫在给它的食物中，都会自主撒上一点这个粉末。
　　这也就是说。
　　林枫早就发现了这个“人类”和它的身份！
　　那自己还跟他磨磨蹭蹭，演戏演了这么久？！
　　完啦！
　　在了解清楚事情缘由的“比比鸟”一下子脑袋都空了。
　　它一直以为自己伪装的挺好，没想到林枫早就发现了它，并且在陪它演戏....
　　这样想想，梦幻的心中一下子就被羞愤和尴尬占满了。
　　“比比....”
　　意识到这点的“比比鸟”再看到眼前的食物，突然觉得这食物也没有那么香了。
　　所以，自己该怎么办？
　　是老老实实的亮出身份，还是说继续“装聋作哑”？
　　于是，
　　一顿饭。
　　便在梦幻各种奇怪的想法中度过....

149、第149章 风扬抵达培育屋，火焰鸟
　　吃完饭的林枫没去注意梦幻的情绪，
　　他现在的注意力全在脑海中的系统声音中。
　　【恭喜宿主让超梦的愉悦值从50提升到88，奖励特级神奇糖果一枚，特级金坷垃五袋，沙奈朵的mega进化一套。】
　　这次的超梦，居然给他带来了沙奈朵的mega进化一套。
　　这也就是说，沙奈朵可以超进化了！
　　本身沙奈朵的实力就要接近90级了，现在如果进行超进化，那妥妥的就是90级的实力了。
　　吃完饭后，便是收拾的时间了，这点不用其它宝可梦动手，林枫只需要使用念力，很快就能清理干净。
　　它们在吃完饭后，回到各自的位置就行了。
　　不过，
　　林枫喊住了想要带着快龙离开的超梦，“等会，我还要你帮我一件事情。”
　　梦幻现在在隐藏自己的身份，请它帮忙，就代表着要拆穿它，而且还不一定成功。
　　超进化现在也不知道普及了吗？
　　光是靠着沙奈朵，林枫还是有些虚的，所以，他准备带上超梦去见那只达克莱伊。
　　超梦带着快龙飞上天空的脚步一顿，然后便静静看着林枫。
　　他已经由最开始的被猫薄荷沉醉的状态回过神来了。
　　林枫还留下了沙奈朵，对着超梦道：“就是以前的时候，沙奈朵受到过一份达克莱伊的力量...算了，不怎么好解释，我直接把事情的缘由由常磐之力传输给你吧。”
　　解释到一半，感觉由语言说出来的，会有歧义，所以林枫直接一只手抓住超梦，另一只手握住沙奈朵，将大概的事情传递了一下。
　　大概五分钟左右。
　　超梦回过神来，略微皱起了眉头，它已经从林枫这里知道了事情的整个来源，不由得疑惑道：“这只叫达克莱伊的宝可梦很强吗？”
　　“应该很强吧。”林枫扶着下巴，有些“可怜”看着超梦：“毕竟我只是一个种植园主而已，不是专门的训练家，所以还是想请你帮忙，你也不想到时候打起来，种植园被毁掉吧？”
　　实际上就是。
　　他也不知道达克莱伊的实力多强，所以有一个保
　　镖算一个，全拉住才好。
　　人要学会借力。
　　而且，
　　总不能让超梦吃完饭就走，啥也不干吧？
　　“嗯....”
　　超梦点了点头，表情严肃了起来，“放心，我绝对不会让这里受到一点损伤。”
　　林枫笑了起来，“哎嘿~那多谢你了。”
　　话毕，他就打算带着沙奈朵和超梦去找当地的联盟中心，汇报情况，
　　可就在这个时候，天上已经多出了一道火红色的影子。
　　而在这道影子出现的第一瞬间，超梦的注意力就被吸引了过去。
　　.....
　　最后。
　　风扬还是很迅速的找到了地区的异常发生情况。
　　主要是太明显了。
　　从海口市，沿着梧桐市，这一条，有明显的民众举报说，曾经有过做噩梦的现象。
　　而且还正好呈现出一条规律的路线痕迹。
　　这是将举报信息发送给巨金怪，具体分析出来的结果。
　　也是沙奈朵当初从海外过来的痕迹。
　　最终，这种现象在梧桐市附近消失，所以风扬带着达克莱伊在梧桐市转悠了起来，以求想要寻找到那只所谓的“很强的宝可梦”。
　　等到了一个小镇的时候，他的耳边悄然浮现一道沙哑的声音，“我在这附近感受到的能量气息最为浓郁，就是这里了。”
　　风扬一愣，随即让火焰鸟停下来，仔细的打量着下面。
　　在达克莱伊的述说中。
　　是它曾经将一份能量赠予了其它的宝可梦，用来驱赶一些其它的宝可梦。
　　后面这份能量，它没有第一时间收回，现在导致这份能量已经被这只宝可梦完全吸收了，也就是说不属于它了。
　　听到这样的情况，说实话，风扬心中是有些腹诽的。
　　毕竟你把力量已经给了别人，虽说让别人没有受到野外宝可梦的侵扰，但同样的，也给它包裹上了一层限制，
　　现在过来，是打算收回力量的吗？
　　不过这下面的小镇感觉确实不错呀。
　　在看到下面小镇的风景之后，风扬的眼中多了
　　一抹惊叹。
　　沿途的小路上都种满了鲜艳应景的鲜花，一个不小的种植园内里面，果树繁茂，绿油油的蔬菜看起来清脆喜人。
　　还有...嗯？
　　这种植园里面的宝可梦怎么回事？
　　美纳斯，君主蛇，比雕，沙奈朵，
　　艹....还有快龙？
　　.....
　　这真的是一个简单的种植园主该有的宝可梦吗？
　　见到不熟悉的宝可梦停留在上空，第一个按耐不住的性子的是比雕，它飞到了空中，哪怕是面对火焰鸟，也丝毫不畏惧地鸣叫起来。
　　而对面的火焰鸟，则是疑惑的看着这只比雕。
　　它非常奇怪。
　　因为它在这种比雕的身上，感受到了属于自己种族的气息？
　　为什么？
　　火焰鸟一脸的懵逼。
　　因为它隐隐的感觉到，那股藏在眼前这只比雕身上的能量气息，比它还要高级一点？
　　倒反天罡了是吧？
　　而随后，风扬就看到了这座种植园的主人，在快龙的背上缓缓飞上来。
　　上来的林枫第看着炸毛的比雕，第一时间安慰道，“没事，比雕，你先回去吧。”
　　比雕一愣，随后扇动了一下翅膀，觉得自己还行。
　　可还是被林枫劝说道：“不用，你先回去吧，”。
　　虽然比雕实力不弱，但在这样的场合里面还是弱了一点。
　　比雕沉默了一下，乖巧的飞了下去。
　　等到它彻底飞下去后，林枫才将目光看向对面的风扬...以及他身下的火焰鸟和身后的达克莱伊，“冠军先生，你好....”
　　【精灵：火焰鸟】
　　【性别：雄】
　　【特性：压迫感】
　　【资质：金色】
　　【个体值：HP（28）攻击（31）特攻（31）防御（27）特防（21）速度（21）】
　　【实力：89级】
　　【技能：起风，瞪眼，火花，神秘守护，翅膀攻击，高速移动，烧尽，空气之刃，羽栖，暴风，神鸟猛击，蓄能焰袭，喷射火焰，大字爆炎....】

150、第150章 达克莱伊，冠军先生的震惊
　　【精灵：达克莱伊】
　　【性别：无性别】
　　【特性：梦魇】
　　【资质：金色】
　　【个体值：HP（24）攻击（31）特攻（31）防御（28）特防（31）速度（31）】
　　【实力：93—97级】
　　【技能：定身法，电光一闪，催眠术，突袭，黑夜魔影，影子分身，黑雾，暗黑洞....】
　　【亲密度：0】
　　【愉悦值：0】
　　达克莱伊并没有现身，而是继续隐藏在阴影中，不过这也躲不过林枫的探查之眼。
　　在看到它的等级之后，林枫松了一口气。
　　没有达到一百级的达克莱伊，那对超梦或者沙奈朵来说，问题都不大。
　　“你是这家种植园的主人？”
　　看着林枫身下骑着的快龙，风扬心中一惊。
　　这只快龙的实力，已经不逊色于天王了，甚至比一般的天王要更强一点。
　　而且，还有漂浮在他身边的沙奈朵和一只他从来没有见过的浅粉色人形宝可梦。
　　身上气息感觉深不可测，脸上透着一种蔑视众生的感觉。
　　他有一种感觉。
　　那就是这只人形宝可梦，根本就没把他的火焰鸟放在眼中。
　　这是一个普通的种植园主？
　　“嗯嗯。”虽然骑在快龙的身上，身边还跟着超梦，但林枫的态度仍然很好。
　　对方是冠军，不说战力很强之外，还有他的名声。
　　在任期间，风扬一直是劳模的代表词，不管是任何地方出现比较重大的事情，基本上都能看到他的身影，
　　这也是民众在这样的事情中，如此配合他的原因。
　　对于这样的人，林枫很尊重。
　　“种植园主？嘶....”
　　风扬再次重复了一句，然后倒吸了一口冷气。
　　心中直呼“离了个大谱。”
　　饶是以他的见识，
　　这样的种植园主，也从来没听说过？
　　这他喵的去当冠军都够了吧？
　　当然，这只是说实力，当冠军可不止是实力够
　　了就行。
　　不过，他还是压住了震惊的情绪，问道：“是这样的，我用联盟官方发送了一条信息，应该每个最近在梧桐市的居民都收到了，请问，你这里最近有没有什么....”
　　还未等他说完，林枫就打断了他，“有，让其它宝可梦或是人类做噩梦的现象，而且，我大概也能猜到为什么冠军先生会找到我了。”
　　“是因为噩梦能量的主人找上来了吧？”
　　说着，林枫将目光看向风扬的背后。
　　沙奈朵就在身边，它体内的噩梦能量，达克莱伊不可能感应不到。
　　“....”风扬沉默了一下，接着点了点头，同时对这个少年的身份越加怀疑了起来。
　　“它就在我的身后。”
　　“不出来吗？”林枫对着风扬的背后说道。
　　而藏在阴影中的达克莱伊，此刻陷入了沉默中。
　　它本以为自己留存下来的力量，最多也就能让这只宝可梦在野外生存的极为舒适而已，可现在...
　　对面那个人类身边的沙奈朵，都快要赶上现在的自己了吧？
　　在思索中，达克莱伊逐渐露出了身形。
　　身影和记忆中的身影重合，沙奈朵露出了思索的表情。
　　小时候看起来强大无比，宛若神明的达克莱伊，在现在看来，似乎也没有想象中的那么强，
　　达克莱伊在沙奈朵身上瞧了瞧，又将目光放在了林枫身上，“是你帮助它吸收了我的能量？”
　　这只异色的沙奈朵，它有些印象。
　　在当初还只是一只拉鲁拉丝的时候，它还以为是某个无家可归的孩子。
　　“嗯...跟它自己的成长也有关系吧。”林枫并没有将功劳全部包裹在自己的身上。
　　达克莱伊沉默了一下，似乎在考虑着什么，最后又将目光放在了超梦的身上，“你是谁？我以前从来没有见过你。”
　　活得越悠久的宝可梦，如果还喜欢四处游荡的话，见识就越广泛。
　　但达克莱伊从来没有见过一种这样强悍的宝可梦。
　　而面对达克莱伊的询问，超梦只是平淡的道：“你不用知道。”
　　作为“出
　　生”以来，还从未尝过败绩的超梦而言，它的性格带着无与伦比的骄傲。
　　“....”
　　达克莱伊很显然被这句话给干沉默了，但也没有破防，迟疑了一下，也没有再追问，而是看向沙奈朵，“你对我的力量似乎运用的不错。”
　　沙奈朵摇了摇头，“沙奈...”（不，在遇到我的训练家之前，你的力量我都尽量的避免在使用，甚至没有主动使用的倾向。）
　　自从被驱赶之后，它便将这份力量视作了不详，然后从来没有主动使用过。
　　只是偶尔会被这份力量自主带起来。
　　听到这样的话，达克莱伊的脸上也不由自主的带上了一点惊讶。
　　在来之前，它还以为能完全掌握它的这份力量，肯定是长期使用，所以才能掌握的熟练。
　　但诅咒力量毕竟是诅咒力量。
　　若是沙奈朵长期使用，
　　它自身也会慢慢被诅咒力量覆盖，然后每次屏息凝神的时候被诅咒力量沾染上，从而做噩梦。
　　久处在这样的环境当中，一般的宝可梦，必然会心智崩溃。
　　可现在听起来，这好像是这个人类直接帮它解决了这件事情?
　　这个时候，林枫也开口说话了，“达克莱伊，你看，现在这份力量已经被我的沙奈朵吸收，并且化为了自己的力量，如果要收回的话，对于沙奈朵而言，肯定会造成一些影响，所以，就能否请你不要收回了。
　　针对这一点，我可以给出相对应的补偿。”
　　见到沉默的达克莱伊，林枫顿了顿，“当然，如果你不同意的话，我也会不会让沙奈朵交出这份力量。”
　　先礼后兵。
　　林枫自认为已经算是做的不错了。
　　如果达克莱伊不同意的话，那他只好用自己的办法了。
　　风扬站在一旁，看着他们的对话，突然感觉世界都有了一些恍惚感。
　　在这种恍惚感中。
　　一只“比比鸟”悄然的飞了上来，停留在火焰鸟的旁边，好奇的看着它...
　　…
　　ps：感谢大家的免费礼物，虽然有些大哥的还没收到，但我相信会有的是吧～～～

151、第151章 相遇需要缘分
　　‘不是，刚刚的比雕都下去了，现在你一只比比鸟上来干嘛？’
　　虽然说问题正在处理，但关于达克莱伊的事情，风扬还是比较谨慎的。
　　不过现在好像看来不怎么关他的事。
　　所以他只能无聊的看风景或者是看其他的宝可梦。
　　现在看到一只比比鸟上来，心中不由得吐槽了起来。
　　他悄悄的让火焰鸟往前飞了一点，将“比比鸟”护在身后。
　　达克莱伊看了看沙奈朵，又看了看超梦，脸上的表情毫无变化。
　　它并不怕这只宝可梦。
　　毕竟，这不是它的全盛时期。
　　两只宝可梦的眼神在半空中汇聚，仿佛有着某种火花在对撞一般。
　　最终还是达克莱伊放下了眼神。
　　它来这里并不是一定要收回这份力量的，更不是来打架的。
　　而是想看看，自己的力量带来的意义。
　　最终对着沙奈朵问道：“所以说，你对当初获得我力量的决定并不满意？还是说，获得我力量之后，你得到的只有痛苦。”
　　林枫和沙奈朵都是一愣，很显然没想到，达克莱伊会这么询问。
　　这个问题看起来就很刁钻了。
　　如果沙奈朵回答是的话。
　　那么就是说，达克莱伊赋予的这份力量，对沙奈朵而言，带来的只有拖累和痛苦。
　　既然带来的只有痛苦，那为什么现在还一定要留下来了？
　　直接交还给它不就好了吗？
　　再加上之前沙奈朵的答复。
　　你说之前从未主动用过我的这份力量，那么按道理来说，你应该也不需要我的这份力量。
　　那为什么对这份力量念念不忘呢？
　　这给林枫问住了，他一下子不知道怎么回，只能将目光看向沙奈朵。
　　后者在沉寂了一下，悠悠道：“沙奈....”（也不能这么说，以前的时候年幼，不懂事，所以觉得能让我获得力量的都是不错的。）
　　“沙奈.....”（但后面不一样了，后面一段时间，也就是我从拉鲁拉斯进化到沙奈朵这段时间，我是憎恶这段力量的，
　　因为那段时间，我每到一个地方，都会引起一个地方的骚乱，所以我需要不断的
　　更换地方。）
　　“沙奈....”（但在进化成为沙奈朵后，我慢慢的也释然了，虽然你的力量给我带来了很多的苦恼和痛苦，但它也同样给我带来了很多成长上的获得，比如这一身的实力...
　　如果是按部就班的在族群里面成长，我大概率也会跟族群里面的沙奈朵一样，慢慢长大，慢慢成为一只族群内部的沙奈朵，就不会有这么多遭遇。不会有这么强的实力。
　　相同的，也不会遇到心仪中的训练家....）
　　“沙奈.....”（只能说，有所得必所失，而相遇就需要缘分。）
　　沙奈朵平静的述说着，这么多年都过来了，
　　它早就不是当初那只什么也不懂的拉鲁拉丝了。
　　做事情，已经懂得了什么叫做代价。
　　而且，
　　它现在对这份力量执着的原因，并不是因为它想要使用这份力量，而是因为这份力量带来的诅咒，是由林枫解决的，从某种角度上来说，这份诅咒的力量，是两人相识的见证。
　　沙奈朵不希望林枫很“辛苦”帮助自己掌握的力量，这么轻松的就拱手让人。
　　这些话，林枫在旁边听着，莫名的有些酸楚....
　　还是沙奈朵好呀，明明很平淡的话语，听起来就是让人觉得感动。
　　什么叫做心仪的训练家呀！
　　我直接爆哭...
　　“这样吗？”
　　达克莱伊点了点头，“既然如此，那我便不收回了。”
　　这样散落的力量太多了，丢一两份它也不心痛。
　　而且，它这次来的目的，就是为了找一下当初能量的有没有造成什么不良影响，再顺带着看看什么宝可梦能够完全掌握自己的能量而已。
　　话毕，达克莱伊又看了一眼林枫，然后将目光落在这一行帮助它的风扬身上，思索了片刻，一枚黢黑的石头从它的身上缓缓落下来，然后悬浮在风扬的面前，“人类，多谢你，这是长期在我身边附着的石头，附着了我的力量，对恶系的宝可梦具有一定的作用。”
　　“啊？”
　　风扬愣了一下，看着这块石头，再一抬头，达克莱伊已经消失不见。
　　这让他有些懵逼。
　　拜托，自己可是冠军呀，不是你随
　　便找的雇佣训练家！
　　不过话又说回来。
　　一枚由噩梦神赠予的宝物，价值应该不小吧？
　　这可是自己在出任务的时候获取的，不用上缴到联盟宝库中。
　　达克莱伊赠予风扬宝物的时候，林枫自然也看到了，下意识的动用了【探查之眼】。
　　他还想着沙奈朵居然拿了对方的力量，自己该用什么补偿来着，可没想到对方这么高冷，还没等他开口，就离开了。
　　【sss级料理——达克莱伊的幽冥之石，长期由达克莱伊附着，上面充满了浓郁的恶系情绪能量，常人靠近，便会被其中的能量影响，从而陷入混乱，噩梦，睡眠状态中，可以泡在水中，将里面的能量慢慢引导到水中，进行稀疏。
　　注：泡过的水，可以当作某种调料。】
　　嗯？
　　还有这效果？
　　林枫陷入了沉思当中。
　　这样的调料制造成为的料理或者是能量方块，能有什么特别的效果吗？
　　吃完了做噩梦？
　　配合起美梦神的新月之羽，会不会有什么奇特的效果？
　　乱七八糟的想法，一闪而过，最终，被超梦的一句话打断思绪，“竟然没有事情，那和快龙先离开了。”
　　“呜....”
　　身下的快龙有些依依不舍的看着林枫，它有些舍不得这里。
　　直到超梦催促了一声，它才松开林枫的身体，然后一步三回头的看着林枫，眼中流露出某种期待的光芒。
　　这让林枫情不自禁的笑了起来，摇了摇头，然后从储物球里面掏出一个储物球，扔给了超梦，储物球在空中划过弧度，最后被超梦的念力包裹住。
　　“这个应该能让你们路上吃一段时间，你也不要亏待了快龙好吧。”
　　超梦一愣，随后点点头，“知道了。”
　　而快龙见到林枫这样的嘱咐后，这才露出了满意憨厚的笑容，跟着超梦快速离开.....
　　看着两只宝可梦飞远的痕迹，林枫叹息了一声，正打算转头看向风扬。
　　却发现，之前跟上来的“比比鸟”在这个时候，也不再是比比鸟，而是直接变化成为了梦幻。
　　只是，看了半天戏也没被赶下去的它，似乎有些幽怨的看着林枫。

152、第152章 负气的梦幻，
　　“咦哈，你这是....”林枫故作一脸惊叹看着它。
　　可梦幻却是抿着嘴看着他，“哟喵？！”（你早就发现了我的身份是吧？）
　　“....”林枫惊叹的表情一顿，这才意识到，原来梦幻已经发现他发现它的身份了，于是只能点点头，乐呵呵道：“这不是你喜欢玩吗？我就陪你玩一玩呀。”
　　梦幻：“....”
　　没话说了。
　　它有点委屈加生气的样子，但最后又不知道要说些什么，就好似委屈过头的样子，直接一摆头，然后向着超梦的方向飞去。
　　只留下原地的林枫一脸的错愕，“...这就走了呀...”
　　不过他也没有去追，只是觉得原来活了不知道多少年的梦幻也会有这样孩子气的一面，心中不由得会心一笑。
　　等转头一看，这才发现冠军风扬一脸的震撼。
　　“刚刚，那是梦幻？”风扬有些离谱的道。
　　虽说一般人可能会不清楚梦幻这种宝可梦，但作为东华联盟的冠军，他自然知道梦幻的存在。
　　据那些喜欢研究的人说，这可是所有宝可梦的祖先？
　　可这只梦幻好像被这个种植园的园主欺负了一样？
　　乖乖，这是什么种植园主？
　　林枫点点头，“嗯...应该是的吧，不过它好像闹小脾气了。”
　　不过亲密度没有下降，还是七十多，所以林枫并不担心梦幻的境况。
　　“这...这....”
　　“你是一名培育家？”风扬怔怔出声道。
　　他已经想不到用什么来证明自己的震惊了。
　　拜托，
　　你这种植园主合法吗？
　　身边这么多这么强的宝可梦？
　　还有幻兽…
　　林枫点了点头，“是的呀，有联盟颁发的高级培育家证书，然后下面的培育小屋是父辈留下来的。”
　　“.....”风扬再次沉默。
　　原本事情应该已经算是解决了，但现在的风扬，只觉得心中又多了一件事情。
　　他有种强烈想要探查清楚这个种植园园主身上秘密的冲动。
　　但这样似乎不好？
　　而且，这个时候，他还注
　　意到了一件事情。
　　那就是，林枫是自己悬浮在空中的，而不是由沙奈朵的念力漂浮上来的。
　　这就是说，
　　林枫本身，还是一个超能力者！
　　逆天了....
　　这真是一名种植园主吗？
　　风扬都不知道这是第几次在心里面发出这样的感慨了。
　　也就在这个时候，林枫客气道：“辛苦冠军先生过来一趟了，要进来喝口水吗？”
　　“啊...好好好...”风扬连忙答应了这个客气的询问。
　　“...”
　　林枫也没多说什么，毕竟他心里面也有自己的小九九，
　　明天他的视频号，就会出现一则冠军先生在邻家培育屋的视频了。
　　他带着沙奈朵缓缓的飘向下面，直到飞到了培育屋的面前，而风扬也让火焰鸟缓慢落下，最后将火焰鸟收了起来。
　　新奇的打量着眼前的培育屋。
　　邻家培育屋。
　　名字很普通，前面是一条很普通的青石小道，看起来已经有些年份了，很奇怪的是，哪怕是秋天，在青石小道的两侧，也泛着青绿色的苔藓，而上面，则是开着鲜艳的花朵。
　　现在的培育屋里面很干净，很显然是因为中午饭点的原因，并没有人。
　　跟着林枫走进去。
　　门口的收银台处，站着的是一只幼小的爱管侍，从它紧皱的眉头能看出，这是雄性爱管侍。
　　然后还有右边柜台摆放着的霜奶仙们冰六尾，下面有着冰霜蛋糕或者是奶油蛋糕。
　　前面则是各种能量方块。
　　‘卖的东西很杂。’
　　这是参观后风扬的第一印象。
　　而在看了价格之后，风扬的第二想法就是。
　　‘这些能量方块真有这样的效果吗？’
　　如果有这样的效果，那这价格就太便宜了，如果没有的话，那就太贵了。
　　不过他没有第一时间问，或者是购买。
　　林枫领着他，来到了客厅，就是之前用来吃饭的地方。
　　轻声道，“冠军先生要喝什么，有果汁，有鲜奶，蜂蜜水，还有米酒，或者是蜜葡酒。”
　　“呃...来点果汁吧。”
　　林枫便从冰箱里面拿出一杯果汁，倒给了风扬。
　　后者接过，奔走了这么久，也确实有些口渴，直接一饮而下。
　　可在喝下之后，他的目光就变了，“这...这果汁？”
　　“是的，是由甜竹竹这种宝可梦泡出来的果汁，好喝吧？”林枫打断了他。
　　风扬“啊？”了一声，愣了一下。
　　随后摇了摇头，“不是这个意思。”
　　说实在的，他最近确实有够烦的。
　　今年的他，已经三十三四了，自从担任上冠军之后，一直为联盟的事情奔波，所以根本没有时间找女朋友，这就导致单身至今。
　　他是觉得没什么问题。
　　可他的父母....
　　没错....
　　哪怕是成为了冠军，躲不过的也是催婚问题。
　　以前还年轻的时候还好，父母只是偶尔念叨几句，
　　可随着年龄上了三十岁，那电话，基本上就是一天三四个，甚至多的时候，电话还五六个。
　　整天喊得就是相亲，相亲。
　　闲暇时间全部用来跑相亲了。
　　毕竟，父母的念叨，和组的相亲局也不好解决。
　　哎....
　　总之就是一言难尽。
　　所以整天都很烦。
　　最近还好，碰到了以前的一个老对手，打了一场，心情舒服多了。
　　可现在，喝下这杯果汁，他感觉这种烦躁的情绪，一下子就消失了。
　　好像某种郁结的情绪在此刻放开了，从来没有那一刻有这么舒服。
　　林枫继续问道：“那就是不好喝？要换吗？”
　　“呃...不用，这个挺好，能再来一杯吗？”风扬对他举着杯子。
　　林枫又给他倒了一杯。
　　风扬再次一饮而尽后，开始打量林枫，心中不由得喃喃道。。
　　‘真年轻呀....’
　　他想开口询问，突然间发现，自己好像不认识这个少年的名字，于是只能道：“少年，能问问，你是什么资质的培育家？”
　　“嗯...这个吗？考的证书是高级，但实际上，应该在高级之上。”林枫轻快的道。
　　“高级之上？”

153、第153章 偶像和粉丝
　　风扬愣了一下。
　　初级，中级，高级，这都是地方上能够进行的培育家考核，再要往前一步，那就是要到专门的地方进行考核了。
　　这也从侧面说明了。
　　难度和前三者根本不是一个层次的。
　　但眼前的少年，竟然这么自信的表示，自己的培育家资质比高级的要高？
　　这么自信的吗？
　　风扬奇怪道：“那为什么不去考核一下呢？我记得顶级的培育家，是会有联盟的补贴，还有很多福利的。”
　　面对这样的询问，林枫直接三连击，“太远了，懒得去，最近的一个能考的城市，都隔了上千里，而且，考核时间太久了，没时间。”
　　“呃....”
　　风扬没想到是这样的答案。
　　要知道，对于一般的培育家而言，在知道自己的培育水准能达到顶级的时候，恨不得第一时间就去考核。
　　但对于林枫而言，考核的时间实在是太久了。
　　不同于初的理论知识考核，中级的能量方块制造考核，高级的实际突发情况考核。
　　这些都只需要几个小时就行了。
　　顶级的培育家，要在专门的考核地点，对选中的考题进行为期一周乃至于一个月时间的专门培育。
　　这对林枫来说，可不友好。
　　风扬继续问道，“你刚刚说是继承父亲的种植园，这种植园，是你父亲留下来的，那你父亲呢？”
　　他现在对这个少年非常的好奇。
　　“他...失踪了，不知道探索那个原野区失踪了，都有十年了。”林枫嘴巴抿了抿。
　　说实话，
　　现在的林枫是不大相信父亲以前是去世了。
　　以前不懂，只知道父亲很牛逼，现在懂得也多了，遥想起当初的父亲，见过的人，似乎都挺厉害的。
　　而且，随着现在林枫见识过比道馆期更强的宝可梦之后。
　　已经能粗略估计，父亲的那只飞天螳螂，实力应该在天王左右，甚至以上了。
　　就算不算他其它
　　的宝可梦，哪怕是只看飞天螳螂，父亲都不应该这么容易出事。
　　可失踪了这么久，总归是有原因的。
　　这个原因可能是暂时被困住了，也有可能是找不到回家的路？
　　“不好意思....”风扬也没想到会是这样的回答，不由的内心有了些愧疚。
　　“没事，这么多年了。该习惯的早习惯了。”林枫摇了摇头。
　　该有的悲伤，在小的时候，早就消失了。
　　现在只剩下缅怀。
　　这个问题，一下子让风扬沉默了起来，他有些不知道该问什么了，可很快就想到刚刚林枫说的是，“父亲失踪。”
　　那他不是可以借这个机会去搜查一下培育屋以前的历史？
　　他的眼睛一亮，“要不我帮你查一下吧，虽然过了这么久，但总归还是有些希望的。”
　　“那就多谢冠军先生了。”林枫并没有拒绝。
　　“好...”
　　风扬点点头，心里面其实还有很多疑惑，但一下子全部问出来，明显有些不合适，于是便将这个位置和眼前这个少年记住，准备在之后，慢慢再来了解。
　　也恰巧就在这个时候。
　　他随身携带的电话铃声响起。
　　拿起手机一看，刚刚由果汁带来的愉悦心情，一下子又掉落了下来。
　　他对林枫做了一个抱歉的手势，然后拿起手机，走到后门处。。
　　“喂喂？妈，我在工作呀，什么？今天晚上又有一个相亲？”
　　“哎呀...我赶不过来的，我现在在海口市这边....”
　　电话那边的声音陡然放大，并且还带着暴躁的意思，“什么赶不过来，你那宝可梦的速度，一天转悠联盟整个区域都够了，别废话，这次的女孩子我可是很满意的，又漂亮，又温婉，而且还孝顺，我跟你说，要是今天晚上不过来，我就....”
　　“你都老大不小了...”
　　风扬将手机放开了一点，面色苦的像是苦瓜一样，“好好好，今天晚上赶过来...”
　　在他这样的承
　　诺下，那边才心满意足的挂断了电话。
　　放下手机，风扬的面色更苦了，默默的叹了一声气后，又看向林枫，“看样子，我得先走了....”
　　林枫点了点头，他的目的已经达到，自然巴不得冠军先生快走。
　　不过还是客气道：“这一趟辛苦你了，我送你，冠军先生。”
　　于是，他领着风扬向着培育屋走去，来到培育屋的时候，风扬眼尖，在爱管侍身边的冰箱中看到了刚刚喝的果汁，于是停顿了一下脚步，拿了几瓶，在爱管侍那里付了钱。
　　考虑到老妈给的时间紧急，于是风扬直接在原地召唤出了火焰鸟，一个跨步骑了上去，像流火一般飞走。
　　而恰巧这个时候，张武和陆火两个高中生兴致冲冲的从挑战处回来。
　　他们讨论着这一天的收获。
　　“这挑战太给力了，我皮丘的电击不管是威力还是精准度，都上升了好多。”
　　“....我的尼朵郎扛揍能力也提升了不少，不过倒是更灵活了一点....”
　　“话说那两只波波都进化了...那我们以后如果要来参加天空挑战是不是要直接挑战比比鸟了？也不知道多少钱一次....”
　　“也好，我感觉离我的目标风扬冠军又近了一点...话说，好想去看今年的纵横大会呀....不知道有没有机会去找冠军先生签名。”
　　两人边走边聊，张武的眼中闪过一丝憧憬。
　　旁边的陆火闻言，也只是笑笑，没有说自己的朋友在痴心妄想之类的，
　　可抬头一看，一道高挑，且有些熟悉的身影在这个时候，出现在培育屋的门口。
　　他一怔，有些奇怪自己怎么会在这里看到熟悉的人。
　　可在看到对方刷的一下，召唤出一只翼展开来达三四米的火焰鸟的时候，人顿时就懵了，不过他的反应很快，一下子就拉住了旁边的张武，“看，冠军，冠军！”
　　“冠军？什么冠军...我去，风扬冠军！”
　　张武先是一愣，在看清骑着火焰鸟飞走的风扬后，眼睛瞪得老大。

154、第154章 小智一行人，超梦的游戏——开端
　　他眼睁睁的看着自己的偶像，飞上了天空。
　　就差一点，就差一点点....
　　这道流火一般的身影就出现在他的面前了。
　　张武这会直接像个石头一样僵硬在原地。
　　旁边的陆火也很激动，虽说在崇拜冠军这方面，他没有像张武一样，但在这样偏僻的小镇能看到冠军这样的事情，也容不得他不激动。
　　不过，他没有像张武一样像个呆瓜一样，而是赶紧提醒道。
　　“别发呆了呀，冠军先生刚刚是从培育屋出来的，而且是跟着林小哥一起出来的，说不定两人还认识呢，你现在不赶紧去问问？”
　　“哦，对对！”张武回过神来，于是两人赶紧向着培育屋跑去，趁着林枫没进去之间，喊住了他，“林小哥，林小哥....”
　　“嗯？你们两个？”林枫奇怪的转过头来，“是挑战成功了？”
　　不应该呀...
　　“没有，没有，我们是来问，刚刚骑着火焰鸟飞走的训练家是冠军先生吗？”两人对着林枫，两眼放光。
　　林枫回过神来，看着两人一副崇拜的眼神，很快意识到，是冠军的到来，让两个高中生激动了。
　　说起来。
　　尽管作为穿越者，但自己小时候，看到纵横大会的比赛直播，也会激动的说不出话来。
　　但随着时间的迁移，已经不会那么激动了。
　　特别是在看到冠军也会被催婚的时候，他对冠军的那种陌生感下降了不少。
　　其实大家都是人，只是生平遭遇有所不同而已。
　　“是的，是风扬冠军，他是来调查海口市噩梦事情的，正好有些事情要问我。”林枫如实答道。
　　“啊？”听到这样的回答，张武的脸色一下子就垮了下来，“那不是说，调查完了，他以后就不会来了？”
　　“嗯...这个，我也不知道，说不定还会来。”林枫不确定的道。
　　离开的时候，他让洛托姆对着风扬拍了一张，准备用来宣传。
　　这没有什么很大的关系。
　　风扬在公众的公知形象中，性格是很随和的，加上“劳模”的名号。
　　一般都是走到哪，吃到哪里，有时候在其它城市买了一杯奶茶，那个奶
　　茶店都能拉着他拍照，然后裱起来放到店面里面，说这是冠军先生喝过的奶茶店。
　　“哎....好可惜....”
　　张武还是有些懊恼自己为什么不早点过来。
　　情绪一低落，两人连继续挑战的心思也落下了，加上这个时候，是太阳比较大的时候，便晃晃悠悠的向着小镇出口而去。
　　只是在离开之前，还问了一下林枫“天空挑战”一次的费用是多少？
　　这个问题倒是让林枫沉思了一下。
　　最后将价格定在了第一层一次1000，第二层2000...后面以此类推。
　　很贵，但是这个一次是全天都可以进行六个小时的。
　　也就是说，
　　一天早上来，你可以训练到六个小时结束
　　中午来，也是可以训练到六点之前。
　　直到挑战成功。
　　还有规则就是，同一只宝可梦在挑战过后，不可重复挑战同一层次的天空挑战。
　　而且，同一只宝可梦，挑战过一次之后，需要休息三天，才能继续挑战。
　　这是林枫为了有些训练家天天都来挑战，而导致一些过度的问题。
　　比如激起宝可梦的厌训想法。
　　比如过度的挑战，让宝可梦时时刻刻都处于一种能量透支的行为。
　　还需要完善的就是奖励机制了。
　　这个暂时不急，等有人过了再说。
　　“好了，觉得不错的话，帮我宣传一下哈，后续还会开发其它的挑战的....”
　　看着离开的两个小伙子，林枫在他们背后喊了一声。
　　两人也纷纷点头。
　　林枫长舒了一口气。
　　“呼....”
　　一下子少了快龙和梦幻，他心里面还是有些惆怅的。
　　不过很快，他就被另外一件事情吸引了注意力。
　　青石小道的远处，一道让林枫熟悉的身影慢慢走了过来。
　　“嘿，枫哥…小枫....”
　　.........
　　此刻的关都地区。
　　超梦的速度和快龙的速度，都毋庸置疑，仅仅只是一个小时，就从东华联盟跨越到了关都地区。
　　新岛
　　市。
　　来自真新镇，以成为宝可梦大师为目标的小智一行人，此刻正到达了新岛市的郊区，正在进行午餐。
　　因为中途有人挑战小智的原因，他们的午餐时候稍微往后推了少许。
　　当然，在妙蛙种子，杰尼龟，还有皮卡丘的努力下，这场对战很成功的获胜。
　　而就在他们吃午饭的期间。
　　一道橘黄色的身影，以极快的速度划过，最后稳稳的落在了他们身边，没有掀起一丝的波澜。
　　“快龙？”
　　三人齐齐愣了一下，
　　眼前的这只快龙背着一个挎包，面容和蔼，但是好像带着一些不情愿的样子。
　　在看到三人的时候，对照了一下，然后确定就是他们之后，拿出了一张信封，递给三人中的小智。
　　“信封？”
　　小智很懵逼的接过信封。
　　信封一到手，上面附着的某种能量，便化作虚拟的影像透了出来。
　　而影像的内容，是一只人形淡粉色宝可梦。
　　它缓缓开口，
　　“你好，人类训练家，我在关都地区已经观察过你很久了。”
　　“啊？观察我，”小智更加懵逼了。
　　“是的，你们是我挑选中的宝可梦训练家，在未来拥有着成为最强宝可梦训练家的资质，为此，我在新岛附近的海域上举办了最强宝可梦训练家的对战，挑选，如果有意向参加的话，请在上面的“yes”选项中打勾。”
　　“最强宝可梦训练家？”小智没有听见其它的，他就听见了一个最强训练家，眼睛顿时就亮了起来，“小霞，小刚，听见了吗，这只宝可梦说我们是最强的宝可梦训练家呀！”
　　小霞拿起信封，听到这样的夸奖，也是眼睛亮了起来，“那我们就去参加....”
　　下一刻，小智就兴奋的在上面打上了勾。
　　接着，
　　三人就朝着新岛的方向出发了....
　　而此刻，
　　在新岛附近的海域中，梦幻左手上拿着一根火焰鸟的羽毛，右手上则是一块漆黑的石头，发着呆....
　　它在想，自己是不是太任性了一点，
　　“出走”的很果断，那自己应该怎么回去呢？

155、第155章 超梦的游戏（一）演戏
　　从林枫那里出来之后，它渐渐的冷静了下来。
　　想到了刚开始的时候，确实是自己想要玩，所以才会隐藏自己的身份。
　　而林枫完全没做错什么。
　　反倒是还愿意陪自己演戏，天天给自己吃的。
　　这样想想，它越发懊恼了，甚至让自己的身体沉入了海底，处于一个念力泡泡中，可突然间，梦幻好像想到了什么。
　　它想起了那只有自己气息的宝可梦还有快龙。
　　听说快龙只是出去几天而已，那自己现在完全可以找上它，然后在几天后，跟着一起回去的呀~
　　想法一起，梦幻的心情就好多了，然后开始闻了闻周围，在确定超梦的气息之后，向着某个方向飞去。
　　.....
　　大海中的某个岛屿。
　　一头快龙快速的飞向岛屿中，在进去的弯弯曲曲隧道中，最后来到了一只粉红色的人形精灵面前。
　　“信送完了？”看着回来的快龙，超梦询问道。
　　快龙点了点头，然后眼巴巴的看着超梦，意思很明确。
　　而见到这副模样的快龙，超梦不由得哑然失笑，
　　“你到了他那里，除却吃的越来越好之外，胆子也变大了不少。”
　　以前的快龙，可不敢这样向自己讨吃的。
　　快龙以为超梦不愿意将林枫留的能量方块给自己吃，顿时苦着一张脸。
　　(；′⌒`)：“呜呜~”
　　“没说不给你，拿去吃吧。”
　　超梦拿出那枚储物球，从里面拿出一袋分好的能量方块，甩给了快龙。
　　ヾ(≧▽≦*)o：“呜呜~”
　　快龙高兴的鸣叫了两声，接着就带着能量方块离开了。
　　按照超梦的“游戏”，接下来的事情，它是要在海上巡逻，然后救助一下连海风都通不过的倒霉蛋，具体的位置，超梦会通过超能力提醒自己，
　　而在看到快龙离开之后，超梦也拿出了一袋能量方块。
　　只是与快龙不同的是，它的这袋能量方块，外包装是粉红色的。
　　这是林枫特意装的，原本是留给沙奈朵的，现在超梦急着要走的话，那还是先给它吧，
　　毕竟沙奈
　　朵的能量方块，可以随时制造。
　　可放在超梦这里，就不同了。
　　它以为这是林枫特地为自己留的，嘴角不由得微微上扬了起来，心中也微微安稳了下来，“放心，我会考虑你的说法的....”
　　等吃完这袋能量方块后，它的手指开始运动起来，
　　浓郁的超能力在此刻运转，这股超能力之庞大，甚至让外面的天气直接突兀的转阴，最后转变为浓郁的墨色。
　　紧接着是呼啸的大风，将周围的海域吹成了波浪起伏的山脉状，一股浓郁的风浪便就此席卷起来。
　　少顷，连带着周围数十公里范围的海域，都变成了这样的场景。
　　看着外面海域的场景，超梦发出了喃喃自语，“最强宝可梦训练家....”
　　它就坐在原地，也不知道在想些什么。
　　在它旅行的期间，它发现，大部分的宝可梦训练家，都在为追寻这个目的而努力，所以，它以这个为诱饵，钓出了一批训练家。
　　这种情况，直到....
　　“哟喵？”
　　一道突兀的声音突然出现在它的耳旁。
　　但超梦并没有惊慌，只是有些奇怪，“梦幻，你不在他那里待着，怎么也跟来了？”
　　下一秒，在它的面前，便出现了一只无毛小猫。
　　正是梦幻，
　　在思考好回去的方法之后，梦幻的心情立马就好了起来，并且还有闲情雅致，在路上逗了逗一只喵喵。
　　因为很奇特的是，那只喵喵还会说话，所以它有些好奇。
　　不过在看到对方只是会说话，并没有什么奇特的地方之后，便立马离开了。
　　“哟喵~”（不告诉你~）梦幻看着超梦，发出了嬉笑声，“哟喵？”（你身上有我的气息耶....）
　　“那当然，毕竟，我是由你的基因制造出来的宝可梦，”再次见到以往寻找的梦幻，超梦有些莫名的感慨。
　　因为在刚被制造出来，清楚自己的身世之后，超梦很想找到梦幻，然后一较高下。
　　可后面在长达两个月的旅行中，它也算是见识到了不少，知道了这个世界上不止是有梦幻这种强大的幻兽，还有更多强大的宝可梦。
　　再加
　　上....
　　两只宝可梦也算是在同一个桌子上面吃过饭的了，这种比较的心理就弱了下去。
　　“哟喵...”（这样吗？）梦幻在它旁边转悠了起来，然后看向超梦眼前的窗户，从这个视角看过去，能看到岛外海域的情况，漆黑如墨。
　　梦幻能看出，这是眼前这只宝可梦“搞的鬼。”
　　它不由的好奇的问道：“哟喵？”（你这是在干什么？）
　　“举办一个游戏，让人类训练家参加的游戏。”
　　“哟喵？”（游戏？）梦幻的眼睛一亮，“哟喵？”（好玩吗？我能不能参加？）
　　超梦下意识的想拒绝，但突然想到在离开的时候，林枫曾经让它去直面那只漆黑的恶系宝可梦，不由的鬼使神差的的点了点头，“可以，我正好需要你的参与....”
　　它好像从林枫那里学到了什么。
　　有些事情，并不是一定要自己亲自动手，如果有人愿意帮忙的话，那就再好不过了。
　　比如说梦幻...
　　两只宝可梦也算同根共生，要求它帮点忙，不过分吧？
　　“哟喵~”（好耶~那我们现在要干嘛）
　　“帮我演场戏。”
　　“顺带着等...等能过来的训练家过来。”
　　......
　　漆黑的天空下，海风拍打着海岸，传来狂呼乱啸声。
　　其它的训练家正在整理自己被风雨打湿的衣服。
　　而小智一行人，在某个光点的带领下，也来到了这座岛屿的最中心。
　　这是一个类似于对战场地的区域。
　　“只有这么点人吗？”
　　小智有些疑惑，明明从新岛那边赶过来的时候，有几十个训练家的，现在为什么眼前只有三个人了。
　　而就在这个时候，
　　伴随着一道身影的缓缓落下。
　　一道声音出现在几人的耳旁。
　　“你们好，恭喜你们成功通过我的第一次考核，那么接下来，请在场的几位，释放出自己的宝可梦，我会在你们当中，选择出最强的宝可梦训练家....”
　　“当然，如何判定的决定权，在我！毕竟，我也是一名宝可梦训练家....”

156、第156章 超梦的游戏（二）被研究的暴飞龙
　　降落的身影正是超梦，不同的是，此刻的他，不是原型，而是化作了和林枫相见时候的人类形象。
　　“什么？你是最强的训练家？放屁！”
　　“凭什么要由你评定？”
　　听到这话，
　　一个水池旁边，正在为暴鲤龙擦拭身体的胖子顿时不乐意了。
　　大家都是由经过千辛万苦才来到这里的，为的就是争夺一个最强宝可梦训练家的名头。
　　现在还没开始比赛，你就说你是最强的训练家？
　　凭什么？
　　“凭什么？”
　　超梦的嘴角逐渐上扬，面容也开始变化，开始慢慢化形，最后变成了宝可梦的模样，“凭什么？就凭我除了是宝可梦训练家的同时，还是这里最强的宝可梦！”
　　他接受自己宝可梦的身份，同时也接受自己宝可梦训练家的身份。
　　只是，此刻，超梦的语气狂妄之极，“你们可以将自己所有的宝可梦都放出来，看看能不能与我一战！”
　　虽说听说过很多强大宝可梦的传说，但到现在为止，它还从来没有战败过，这份自信自然是有的。
　　“你！”
　　胖子训练家不服气，怒极而笑，“好好好，我倒要看看，你有啥实力！”
　　说着，将自己的宝可梦全部召唤了出来。
　　而旁边的其他两位训练家，听到这样的对话也纷纷将自己的宝可梦放了出来。
　　一时间，暴鲤龙，九尾，喷火龙，水箭龟，妙蛙花，哥达鸭....
　　各种最终形态的宝可梦全部看向了超梦，它们都感受到了自己训练家的怒火。
　　其中，最典型的还是喷火龙。
　　它一出来，就看到超梦那桀骜不驯的目光，同样桀骜不驯的它，直接一招喷射火焰扔向了超梦。
　　可喷射火焰落在超梦的身上，立马便被一个反射反在了自己的身上。
　　这一下，直接让喷火龙老实了起来，有些懵逼的看着超梦。
　　而紧接着，超梦手一挥，在场的所有宝可梦便全部漂浮而起。
　　它们惊恐的发现，在这样的力量操控下，完全没有一点抵抗的能力，
　　“
　　这....”
　　这样的场景，把下面的训练家顿时看愣在原地，眼中充满了不可思议。
　　这只宝可梦...
　　竟然有着这么强的实力？
　　以绝对的强横证明了自己就是规则后，超梦俯视着着这六个飘洋过海过来的训练家。
　　“现在，我开始宣布我的游戏规则。”
　　“既然你们要争取最强训练家的名号，那很显而易见的就是，你们要挑战我。
　　如果挑战成功，那么很好，我会将这个名号交给你们，同时会有一份属于我的馈赠，。
　　如果没有挑战成功，那么，你们将会....死在这里，所以，宝可梦们，为了你们的训练家，拼尽全力吧。”
　　它的声音很平淡，在决定眼下训练家生死的时候，好像在述说着什么很顺其自然的事情。
　　它原本的游戏规则不是这样的。
　　只是现在出于对生命的尊重，改变了少许。
　　话毕，超梦单手伸出，在空中点了一下，原本几人站立的地方，开始迅速转换，很快就变成了一个正规的对战场地。
　　“开什么玩笑，谁要跟你玩这种争夺最强宝可梦训练家的游戏，我要回去，现在就要回去！暴鲤龙，我们走....”
　　之前叫唤的胖子，在听到眼前这只宝可梦这样的描述后，眼中闪烁过不明显的恐惧。
　　他带着自己的宝可梦，就想着来的地方赶去，可不知道什么时候，原本还开着的门，在这个时候已经关上了。
　　胖子用力推了推，发现纹丝不动，不由得恼怒道：“暴鲤龙，使用破坏死光。”
　　暴鲤龙原本就张开的龙嘴张的更大了，磨灭的能量在口中汇聚，接着落在了门上，可奇怪的是，威力强大的破坏死光落在上面，却没有激起一丝的波澜。
　　“忘了告诉你们了，周围我已经设置了超能屏障，在挑战没有完成之前，你们哪里也不能去！”
　　超梦的声音缓缓浮现在他的耳旁，“既然你这么积极的话，那第一个挑战者，便是你了！”
　　它操控着胖子的身体，让他直接落在了对战场地的一侧，而它则是落在了另一侧，“现在，你只有两个选择，战胜
　　我，或者是死！”
　　“当然，你只需要战胜我的宝可梦便行了。”
　　说着，超梦拿出了一枚精灵球。
　　伸手一点，一只庞大，面容狰狞的暴飞龙出现在现场。
　　它的身上全是伤痕留下的疤痕，特别是脸上，一道利刃伤口，从嘴巴处衍生到了眼睛。
　　这不是之前在梧桐镇出现的那只暴飞龙，而是另外一只暴飞龙，只不过遭遇更惨，被它救下来的时候，正好被火箭队研究当中，浑身插着各式各样的管子，虚弱至极，对人类的憎恶已经达到了最巅峰。
　　而且，这一只的暴飞龙实力更强！
　　平常是被它压着，所以才没有惹事。
　　原本是打算将它放走的，但去了一趟梧桐镇后，它决定再等等....
　　现在，超梦下达的口令是，“暴飞龙，击败他们的所有宝可梦，我放你走。”
　　“吼！”
　　一听到这话，暴飞龙的面色更加狰狞了起来，脸上被某种技能留下的伤痕越发的可怖，几乎是在超梦下达指令的一瞬间，它就动了起来，猩红的血色翅膀，在这一刻化为了夺命的利刃。
　　对面的胖子训练家大惊，正欲下令，可暴飞龙已经到了暴鲤龙的面前，然后张开血盆大口，在所有人震撼的眼神中，直接一口咬在了暴鲤龙的脖颈上，接着拖动着接近十米的暴鲤龙飞快的飞上天空，然后再带其狠狠的砸向了地面，顿时间，烟雾四起。
　　等到烟雾略微消散一点后。
　　便能清晰的看到。
　　暴飞龙整个庞大的身躯，都压在了暴鲤龙的身上。
　　而身下的暴鲤龙，已经丧失了战斗能力。
　　咬住加上泰山压顶。
　　仅仅两招，如此庞大的暴鲤龙就失去了战斗能力，而且，还受了危及生命的伤势....
　　这一幕，让来到这里的几名训练家，心中不由得胆寒了起来。
　　甚至已经开始后悔，为什么要来这一趟....
　　“吼！”
　　紧接着，暴飞龙再次将目光看向对面的训练家，原本应该是白色的眼睛中，此刻带着猩红的血色。
　　那是狰狞的杀意呈现出来的。

157、第157章 超梦的游戏（三）喷火龙和暴飞龙
　　胖子训练家收回暴鲤龙，眼中的恐惧，在这一刻呈现的无比明显，
　　眼前的这只暴飞龙，眼中凶残的破坏欲望，几乎实质化了。
　　他颤颤巍巍的拿出了第二枚精灵球，召唤出了一只哥达鸭。
　　这次的暴飞龙更为的暴躁，它直接就是一口破坏死光，将哥达鸭整个身体全部覆盖。
　　而在破坏死光的光芒消失之后，哥达鸭已经全身焦黄的躺在地上，很显然已经没有一点活力了。
　　“哥达鸭！”胖子训练家看到这一幕，一下子不敢相信的大喊道，脸上的青筋都露了出来。
　　他想要跑过去看自己的宝可梦，可是超梦的超能力现在牢牢锁在他的身上，让他没有一点反抗之力，甚至连移动的权利都没有。
　　只能连忙拿出精灵球，将哥达鸭收进去，心中祈祷，精灵球的促进恢复作用，能将哥达鸭的伤势稳住。
　　可眼前的暴飞龙还在狠狠的盯着他，在等待着他拿出第三只宝可梦。
　　胖子训练家现在也知道了，这只暴飞龙，似乎对人类有着极大的仇恨心，那么接下来，不管他拿出什么样的宝可梦，都会受到它的致命打击。
　　两只实力比较强的宝可梦，都承受不住这样的打击，那么后面的一些弱小的宝可梦，不可能承受得了暴飞龙的一击。
　　也就是说，再让后面的宝可梦上的话，它们会死.....
　　可是，
　　天上还悬浮着的那只人形宝可梦也冷漠的看着他们。
　　眼中的藐视，就宛如看蝼蚁一般......
　　这样的眼神，他丝毫不怀疑，如果他的宝可梦全部失败，那么他绝对会死在这里！
　　可是，自己剩下的宝可梦，可是抵挡不住这只暴飞龙的一击。
　　他不明白，明明自己只是来争一下这个所谓的最强宝可梦训练家称号，却会遇上这样的局面。
　　没有容他多想，上面的人形宝可梦发出声音了，“后面的宝可梦呢？还是说，你不打算让它们出场了？”
　　胖子训练家想不到任何方法，一下子瘫倒在地，嘴
　　里喃喃道，“打不过的，不可能打过的，”
　　他抬头看着超梦，眼里满是死灰色，“我认输，你放我的宝可梦走吧。”
　　“哦？”
　　超梦略微一挑眉，心中有些诧异，看着眼前的人类，“你确定吗？那你的性命我就收下了。”
　　随着胖子训练家的沉默，超梦也不再废话，右手一举，胖子训练家在全身就悬浮在空中，随之，一股强大的能量，在它的右手中凝聚，席卷了他的全身。
　　等到能量光芒消失，在原地只剩下了六枚精灵球，再也不见人类训练家。
　　眼瞅着这一幕真真切切的发生在眼前，下面剩余的几个训练家更加心凉。
　　而此刻的超梦，再次将目光看向了下面，“下一个谁来，”
　　几人看向天空上的暴飞龙，又看向超梦，没有一个人敢露出头来。
　　对于这种情况，超梦并不显得意外。
　　因为怕死是生物的本能。
　　它不缓不急的巡视着下面的人，最后将目光放在了一个抱着波克比的女孩身上，
　　“居然没人说话，那我就开始点了，就你吧。”
　　“啊？”小霞的心一颤，恐惧在身上弥漫，身子一软，就要站不住，只是还没等她倒下，一双手就扶住了她。
　　“哎，好强的暴飞龙，这样的宝可梦对战，还是让我来吧。”
　　身后，小智眼中露出了熊熊的斗志，他没有恐惧，对方的暴飞龙是很强，但他不认为，自己就没有获胜的机会。
　　“只要赢了这只暴飞龙，你就放我们走，是吧？”
　　“当然。”超梦冷漠道。
　　“好！”
　　“小智，等等...”
　　将小霞的身体扶正，小智直接忽略了小刚和小霞的呼喊，带着皮卡丘跑到了对战场地上，将目光投向了那边的喷火龙，眼神真挚，语气诚恳，“拜托了，喷火龙，”
　　这个时期的喷火龙，进化的时间还不长，所以还是属于叛逆期。
　　平日中不听他的指挥。
　　可这一次，喷火龙直接飞上了天
　　空，发出了怒吼声，接着飞到了小智的面前，即便是面对比自己大上一头的暴飞龙，目光也丝毫不惧。
　　“吼！”（来吧！）
　　“去，暴飞龙！”
　　面对这样的对战，超梦没有下达指令。
　　暴飞龙的战斗本能已经足够。。
　　它的嘴角越发的上扬，最后已经掠到了嘴边，看见喷火龙，直接扑了上去。
　　“喷火龙，大字爆炎！”
　　见到这样的场景，小智并没有惊慌，他已经不是那个初出茅庐的训练家了。
　　猛烈的大字火焰，狠狠的落在暴飞龙必经之路上，可后者不躲不避，竟是直接迎着火焰冲了上来。
　　火焰在它身上留下痕迹，抗下这一招的暴飞龙猛地一甩龙尾。
　　一招龙尾狠狠的甩在了喷火龙的身上，直接将他的身体击飞了数十米，砸在墙上，掀起巨大的灰尘，好一会儿都没有动静。
　　正当超梦想要宣布比赛结果的时候。
　　对面的男孩突然喊了一声，“坚持住呀，喷火龙！”
　　随之，灰尘中，猛的掀起一阵风浪。
　　喷火龙重新飞了出来，对着暴飞龙大吼。
　　它很清楚眼前的对手比自己要强上太多了。
　　但它刚刚也听见了，如果宝可梦对战没赢的话，那么它的训练家就会死。
　　虽说进化之后，它总是喜欢跟小智唱反调，但真到了这个时候，它想起了雨夜中，抱着它跑向神奇宝贝中心的小智，一边又一遍安抚它的小智，带着它向自己以前的训练家讨要说法。
　　带着自己向着其它宝可梦挑战......
　　所以这一次，它也想为自己的训练家做点什么。
　　喷火龙尾巴上的火焰，在这一刻猛烈高涨起来。
　　它再一次舍弃了小智的指挥，在面对暴飞龙的进攻下，也完全不避起来。
　　你一招咬住，我就一招龙爪。
　　你翅膀攻击，我就抓住你地球上投....
　　在这样的对战中，两只宝可梦的身上，很快就有了各种伤势…

158、第157章 超梦的游戏（四）“小智的死亡”
　　“可以了，喷火龙！”
　　看着身上伤势越来越严重的喷火龙，小智不由得喊了起来。
　　已经不是他第一遍说这句话了。
　　尽管双方伤势互换，但喷火龙的实力，明显没有暴飞龙高，所以它身上的伤势更为严重，按道理应该早就倒下了，但是它还是强撑着。
　　再次一尾巴将喷火龙甩飞，暴飞龙带着一些气喘，震惊的看着对面的喷火龙，眼中的血色和仇恨都褪去一点。
　　眼前这只喷火龙的实力，跟自己可谓天差地远。
　　可不知道为什么？
　　会这么拼命跟自己对战。
　　就因为对面那个人是它的训练家吗？
　　暴飞龙不懂，它只觉得匪夷所思。
　　因为抓住它的人类，先是用各种负面状态折磨自己，想让自己为他们所用。
　　见到没有效果后，就直接将它当做研究品，每天提取血液，然后为了让它不恢复实力，还让自己处于饥饿状态，只用营养液维持生命体征，整整半年没吃过东西。
　　这样的仇恨，让它见识到每个人类都有一种报复的欲望。
　　喷火龙被甩到小智的身边，看着满身伤势，还想着再站起来的喷火龙，小智按住了它，满眼心痛，“可以了，喷火龙，剩下的就交给其它宝可梦吧。”
　　喷火龙一别嘴，也不听，撑着身体，硬要站起来，可下一秒，承担过多伤势的身体，还是抵挡不住，倒了下去。
　　小智长舒了一口气，将目光看向了自己背上的皮卡丘，“皮卡丘，拜托你了。”
　　“皮卡，皮卡！”
　　在看着喷火龙和暴飞龙之间的对战的时候，皮卡丘就已经急的不行了。
　　现在听到小智这么说，心中一直默念。
　　这场对战一定要赢，还要电麻这只暴飞龙。
　　对，是一定要！
　　皮卡丘从小智的肩膀上一跃而下，狭小的身躯在面对庞大的暴飞龙的场景，明显有了几分“弱不禁风”的样子。
　　暴飞龙也收敛了心情，血翅煽动着，随后在其身边，便是几块尖利的石头凝聚而成，向着皮卡丘激射过去。
　　它的特性是自信过度，每击败一只宝可梦，攻击力度都会大大上升。
　　配
　　上100威力，使得这道尖石攻击就像是天降陨石一般骇人。
　　“用电光一闪躲开，皮卡丘！”
　　可在对面训练家的一句躲开之后，下面的皮卡丘的速度陡然提升了起来，在这样的提速下，竟然很轻松的避开了它的尖石攻击？
　　暴飞龙即便性格暴戾，但这一下也被皮卡丘的操作搞懵了。
　　“干得好，皮卡丘，使用十万伏特！”
　　电流如同雷蛇一般激射而去，落在了懵逼的暴飞龙的身上。
　　“昂！”
　　暴飞龙怒吼一声，
　　它虽说不明白为什么这只看起来弱小无比的皮卡丘能躲过自己的尖石攻击，也不清楚这一招十万伏特落在自己的身上，比之前喷火龙的伤害还要高，但是毫无疑问的是，它发怒了。
　　之前的暴鲤龙和哥达鸭都是一招秒杀，
　　上一只喷火龙还好一点，现在一只皮卡丘还想阻止自己获得自由？
　　它落到了地面上，接着，浓郁的地面系能量开始在场地上面宣泄出来，而随着这一抹能量的宣泄，地面也开始了剧烈的震动，在自信过度的加持下，这一招地震，连带着整个岛屿都有了些许震动。
　　刚刚还击中暴飞龙的皮卡丘，现在在地面上立马就陷入了身形不稳的状态中，并且脸上露出了极其痛苦的神色。
　　这是地震带来的伤害。
　　自信过度带来的攻击上升再加上属性克制，仅仅只是一击，它的体力就消耗殆尽了。
　　若不是某种特别的原因，恐怕一般的皮卡丘已经交待在这了。
　　但暴飞龙的怒火还没有消除，
　　虽说超梦下达的命令是打败对面的所有宝可梦就行了，但也没说打败之后不能继续攻击。
　　所以，进攻的欲望是随它的。
　　况且，暴怒之下的暴飞龙，已经忘记了要节省体力，来留待对付剩下来的宝可梦了。
　　又怎么会记住超梦的话？
　　它的双眼血红，口中再次汇聚了能量，正是h破坏死光，而这次的破坏死光，甚至比之前击败那只哥达鸭的威力还要大，而目标，正是已经站立不稳，受到严重重创的皮卡丘。
　　或许是因为这次汇聚威力过大的原因，暴飞龙汇聚的时间有点长。
　　但也正是因为这种时间的长度，让周围观看这场对战的几个训练家更加揪心。
　　不管是刚刚的喷火龙，还是现在的皮卡丘，这两只宝可梦，都让他们看到生存的希望。
　　可现在。
　　他们将要眼睁睁的看着皮卡丘在这样的能量波动中化作齑粉。
　　小霞和小刚已经不忍心的闭上了眼睛。
　　天上，
　　超梦的目光仍然平静，哪怕是这样的情况，它也没有做出阻止的举措，因为有梦幻兜底。
　　它更加好奇的是，这只皮卡丘，为什么能伤到暴飞龙？
　　双方的实力，可是差了不知道多少倍，
　　可就在这个时候，它眉头再次一挑，眼中再次露出了惊疑的神色。
　　因为在此刻的对战场上，皮卡丘的训练家，在看到这样的场景之后，竟然顶着地震的余波，还撕破了自己的超能力限制，跌跌撞撞的向着皮卡丘跑了过去？
　　开什么玩笑？
　　这可是它的超能力呀？！
　　最后，在破坏死光将要落下来的一瞬间，一把捞起了皮卡丘的身体，将它护在了身前，用自己的背部接下了这一道破坏死光。
　　随着一道白色磨灭般的光芒后，训练家已经消失在了原地，而皮卡丘，还停留在原地，可皮卡丘的神色呆愣了起来，它不可思议的看着眼前的这一幕，流露出了眼泪，一股不用特别感受，就已经溢满的悲伤情绪，由它的身上开始蔓延，最后蔓延到整个大殿中...它想要去抓住什么，但是眼前的训练家已经化为了空气。
　　它什么都抓不到....
　　只有一个因为地震跑得快而掉落的帽子缓缓的落在了皮卡丘的面前，最后被它接住。
　　‘啊？’
　　这是超梦的惊讶。
　　‘难道真的是我最初的想法错了嘛？’
　　这是超梦惊讶后，内心的想法。
　　目前出场的两个训练家，两个训练家都让它不由得动容。
　　不止是超梦，上面的暴飞龙也愣了起来。
　　而紧接着，一股强悍无比的能量波动一下子就唤回了超梦的神思。
　　顺着波动看过去，只见最中心的皮卡丘抱着帽子，身上闪烁着极其汹涌的雷电......

159、第159章 结尾，
　　雷电在肆虐，世界末日一般的雷电，往大殿的天花板直冲而上，接着狠狠的击碎了大殿的天花板，将藏匿在大殿上面的梦幻都吓了一跳。
　　雷电直达天际，直接就将天空上的阴霾炸的透亮，甚至连附近的风波都开始停歇了下来。
　　它连忙用一个泡泡将刚刚救下来的几个人包裹住，免得被雷电波及。
　　它觉得这个“游戏”并不好玩。
　　而且，好像超梦也只是把它拉来帮忙救人，还不能让其他人发现....
　　而在此刻的大殿中。
　　四溢的雷电，此刻如同散射的霓虹灯一样，四处乱射，恰巧一发落在了暴飞龙的身上。
　　登时，刚刚还神气无比的暴飞龙，直接被这一发电流给干焦了，老老实实的躺在了地上。
　　而看到这一幕的超梦，更加觉得不可思议了。
　　这是什么力量？
　　竟然能让皮卡丘的实力在一瞬间提升这么多？
　　不是....
　　训练家突破了我的限制...现在你一只皮卡丘的电流，把天王巅峰的暴飞龙秒了？
　　看着四处挥洒的雷电，超梦觉得哪怕是自己碰上一下，也会受伤？
　　逆天....
　　这是羁绊的力量吗？
　　超梦突然想起在旅行上常听过的一个词，一些训练家就很喜欢将这个词挂在口头上，然后一边喊着属于我们的羁绊，一边让宝可梦冲上去对战。
　　而在这样的呼喊下，宝可梦的实力是会有所提升，但突破的幅度都还能接受。
　　哪有像这样，一突破，就直接突破到这个层次？
　　随意躲开一道闪电，超梦不由得又想起了林枫。
　　这只皮卡丘的训练家，是和他拥有着一样的力量嘛？
　　下面。
　　皮卡丘无力的哭喊着，眼泪顺着脸颊流过，它举着帽子，像个孩子一般，有着世界都倒塌了的感觉。
　　在这样的哭喊中，雷电渐渐消失。
　　旁边小智的其它宝可梦，在看到这一幕，眼睛中也流出了伤心的泪水，之后，又不忍看到这样的皮卡丘，纷纷低下头去。
　　可下一秒。
　　一个接一个的泡泡，开始从刚刚皮卡丘击破的天花板中漏了出来，而在泡泡里面。
　　其中就包含刚刚被磨灭的胖子训练家。
　　大家都懵逼了。
　　超梦也愣了一下，因为在它的“游戏”中，现在还不是梦幻放出这些人类的时候。
　　而随着泡泡的降落，最后，刚刚明明消失的小智“泡泡”也从天花板里面落了下来，最后停留在了皮卡丘的面前。
　　紧接着，梦幻也慢慢的飘落了下来。
　　“皮卡？”
　　皮卡丘看了一眼帽子，又看了一眼眼前的小智，眼泪更加汹涌了，它有些不知所措的看着眼前的泡泡。
　　梦幻满脸心酸的看着皮卡丘，“哟喵！”（你别哭了，你的训练家没有事情，他只是睡着了而已。）
　　它在大殿上面，实在是看不下去皮卡丘的眼泪了，所以才提前直接将“游戏”的内容提前，将小智放了下来。
　　说着，它戳了一下泡泡，泡泡立马就碎了，原本里面睡得安静的小智也慢慢睁开了眼睛，扶着头，似乎有些头疼，“皮卡丘？”
　　小智的记忆还停留在自己抱住皮卡丘的那一刻。
　　可他现在扭头一看，那边的暴飞龙已经倒下，不由得惊喜道：“你打败了暴飞龙？”
　　“皮卡？！！”
　　可失而复得的皮卡丘，在见到小智这样惊喜的样子后，一下子又心揪的说不出话，最后只能给他来了一个电击，证明自己确实是打败了暴飞龙。
　　虽然它自己也不清楚是怎么打败的暴飞龙。
　　“啊啊，麻...掉了....”
　　伴随着小智的一声“麻掉了。”皮卡丘终于是擦了眼泪，笑了起来，扑进了他的怀中。
　　而在天空上，
　　看着皮卡丘身上气息又开始急速下降的超梦，开始在心中沟通快龙。
　　梦幻飞到它的旁边，一脸“你很无聊”的样子看着超梦，“哟喵！”（不好玩....）
　　它完全没有感觉到这个游戏的好玩之处在哪里。
　　还不如在林枫那边玩的“躲猫猫”....
　　还差点被电到。
　　超梦平静回道：“那就不玩了。”
　　“游戏”到了这里，它已经有了自己心中的决断。
　　还是林枫说的对....
　　人类和宝可梦竟然能以现在的模式
　　相处下去，自然有它存在的道理。
　　超梦收起失去战斗能力的暴飞龙，看着下面仍然以“恐惧”神色看着自己的其余训练家，眸光微微闪烁，超能力开始流转，接着，所有的训练家眼神都开始迷离了起来，不出一分钟，连带着他们的宝可梦，就全部倒在了地面上。
　　它收走了除却皮卡丘和它的训练家之外，所有宝可梦和人类的这部分记忆。
　　同时将刚刚受伤的哥达鸭，喷火龙和暴鲤龙召唤了出来，然后看向了梦幻，“帮个忙，帮我治疗一下。”
　　“哟喵？”
　　梦幻睁大了眼睛，不可思议的看着超梦。
　　不是，真把它当成干“苦力”的呀？
　　可看着三只宝可梦受伤的严重程度，又想到自己还要跟超梦一起去林枫那边，它还是给三只宝可梦施展了生命水滴。
　　如它这种程度的实力，生命水滴一经释放，三只宝可梦身上的伤势，就在快速的恢复。
　　等到全部恢复好之后，超梦又将它们收了回去，放到了胖子训练家和小智的身上。
　　恰巧这个时候，快龙也提着一个袋子，飞了过来，看着较为狼藉的大殿，眼角却是带上了笑容。
　　因为它知道，超梦要做的事情已经干完了，它马上就能去往培育屋那里了。
　　“好了，快龙，现在需要你把他们都送回去了。”
　　快龙点点头，一手捞起一个，然后飞速的向着人类的聚集地送去。
　　而梦幻在见到“游戏”似乎已经完成了之后，则是扭扭捏捏的看向超梦，“哟喵？”（你要去培育屋那里嘛？）
　　超梦：“嗯，要把快龙送过去。”
　　“哟喵~！”（那你带上我呗~！）
　　“啊？你想去就去呀？为什么还要我带？”超梦奇怪的看着梦幻。
　　它看得出，林枫还是挺喜欢它的，不然以林枫的见识，应该早就看出了梦幻的身份。
　　可林枫却没有揭穿它，反而陪它在一起玩那种“躲猫猫”的游戏。
　　这已经能表明林枫接受了它。
　　“....”
　　梦幻不说话了。
　　撅起个嘴巴。
　　它不知道怎么向超梦解释，它自己觉得自己跟林枫闹翻了....
　　┭┮﹏┭┮

160、第160章 去踏上旅途吧，枫哥！
　　梧桐镇。
　　来的身影自然是方有志。
　　“小枫呀？看不出，你这个培育屋来来往往的人还不少呀？”
　　他想到来路上的时候，来来往往的人，不由得赞叹道。
　　“....”
　　林枫扶了扶额头，称呼的变化虽说很明显，但他也没有计较。
　　不过也没寒暄废话的意思，“来接伊布？”
　　“是呢。”
　　林枫摇摇头，“那算了，这只伊布我要了，然后，我还要那两只跟它一起离家出走的伊布，前两天跟你说了，让你不要卖掉它们，应该没有卖掉它们吧？”
　　“还没卖，不过，你要养三只伊布？”方有志愣了一下。
　　林枫领着他往培育屋里面走，“没人说不能养三只伊布吧？”
　　而方有志则是啧啧称奇的看着培育屋中的情况。
　　好家伙。
　　冰六尾，霜奶仙，爱管侍....
　　除了冰六尾之外，其余的都不像是正规训练家会收服的宝可梦，这也就是说，当初带着他到处看宝可梦对战的枫哥....现在的小枫，是真的不打算当一名旅行的训练家，而是打算彻彻底底守着他的培育屋了。
　　这可不行！
　　“当然可以呀，你别说，伊布还是很受欢迎的，只要确认没有抛弃宝可梦的恶迹，那一般来说，你养几只伊布都可以的，我曾经在旅行的时候，还见过收服五六只伊布的训练家，他的伊布进化成为了各种形态，听他说，它要收服伊布的所有形态呢。”
　　方有志又开始讲自己旅行时候的趣事了。
　　在他看来，枫哥...小枫若是不成为一名职业的训练家的话，还真是可惜。
　　因为小时候，他真的很崇拜林枫。
　　等到了客厅的时候，伊布此刻也正好躺在沙发上，正在看洛托姆播放的动漫。
　　它见到林枫后，原本还想凑上去，可紧接着就看到林枫身后的方有志，一下子就正襟危坐了起来。
　　林枫坐在沙发上，抱起小伊布，安抚了一下它，“行，既然能收服三只伊布的话，你就找个时间帮我带来吧。”
　　“好呢...嗯？”方有志下意识的同意，但随后又觉得不对劲，
　　自己为什么
　　还是这样痛快的就听从了他的吩咐？
　　不过话已经说到嘴边了，他又不好再拒绝，只能在心里面内耗。
　　不过方有志很快就想到了另一个主意，他也随性的坐在了林枫对面的沙发上面，眼睛发亮，“来，小枫呀，给你看看我在外面旅行时候结识的伙伴。”
　　他拿出了几枚精灵球，
　　一只一只的开始放，
　　首先第一只便是火伊布，这是他的第一只宝可梦。
　　红光闪过，一只威风凛凛的火伊布顿时出现在沙发上。
　　它的毛发飘逸，浑身呈现橙红色，瞳孔和耳朵的内侧黢黑的如同煤炭，但是脖子，尾巴，还有头上长了一圈的淡黄色毛团，看起来就像一个大暖炉一样，如果是冬天抱着的话，应该会很舒服。
　　林枫突然想起一张以前很流行的图片。
　　那就是摆上一个风扇，将火伊布放在风扇面前吹，吹出来的那就是热风，是冬天取暖的最佳。
　　相同的，将冰伊布放在风扇的面前，那吹出来的就是冷风。
　　最适合夏天吹了。
　　林枫已经用冰六尾尝试过了。
　　效果确实很棒。
　　看了一下它的面板。
　　心中不得不称赞，这几年的旅行，方有志确实有很大的成长。
　　就像这只他以前见过的伊布。
　　【精灵：火伊布】
　　【性别：雄】
　　【特性：引火】
　　【资质：红色】
　　【个体值：HP（24）攻击（31）特攻（28）防御（26）特防（25）速度（25）】
　　【实力：60—62级】
　　【技能：高速星星，撒娇，电光一闪，火焰牙，火焰漩涡，闪焰冲锋，大字爆炎，热风，睡觉，暗影球，起草，过热....】
　　火伊布是纯粹的天王级宝可梦了！
　　不过这学的技能有点杂呀。
　　连草系的起草你都学了？
　　“火伊布，我的第一只宝可梦，话说枫哥你还见过的，现在实力绝对是杠杠的。”方有志看见火伊布，脸上就情不自禁的露出了笑容，然后一把抱住了火伊布。
　　“布依....”
　　火伊布眼中闪现出一
　　丝丝嫌弃，它清楚的记得，昨天洗澡的时候，自己的训练家没有涂沐浴乳，但还是没有松开自己的训练家。
　　林枫对着火伊布点点头，“火伊布，你好呀。”
　　火伊布挣开方有志，然后跳到了林枫的身前，用头蹭了蹭他的手，算是打过招呼了。
　　“然后，还有....”方有志也不恼，又点开第二枚，第三枚，第四枚...精灵球。
　　小小的客厅里面，顿时出现了各种各样的宝可梦。
　　水系的刺龙王，飞行系加虫系的飞天螳螂，电系的雷伊布，超能系的迷唇姐。
　　林枫一一扫过去，等级也大多都在30到50级之间。
　　这个实力虽说是不错，
　　但能打上石英联盟前八是不是有点假了？
　　按照他估计，这个实力大概在前十六左右。
　　可能他运气好吧。
　　林枫也没多想，又看到他手上还放着一枚精灵球，不由得问道：“最后一枚精灵球为什么不放出来？”
　　“咳咳，最后一枚是卡比兽，有点大，所以放不出来。”方有志尴尬的说了一句，不过随后又站了起来，看着自己的宝可梦，对着林枫豪情壮志：“看见了嘛，这就是帮我获得石英联盟前八的一众宝可梦，这一次，我将和它们一起走上纵横大会，挤进前四！”
　　“嗯....”
　　虽然觉得有点悬，但林枫还是给予了自己的鼓励，“那你加油。”
　　不过方有志的目的明显不是想听到他的鼓励，而是想劝说林枫走上旅途，成为职业训练家，历练成长，成为顶尖的职业训练家！
　　他走到林枫身边，拍着他的肩膀，眼神中带着炽热的火焰，“所以说枫哥，你也踏上旅途吧，虽说短时间内很难达到我这样的成就，但是...以你的水准，咱哥俩迟早能一起站在纵横大会上面，然后一起挑战风扬冠军！”
　　“呃...”
　　林枫还没说话。
　　一道幽幽的声音已经从他的背后冒出来了。
　　“沙奈？！”
　　两人的谈话声音不算小，正在厨房制造能量方块的沙奈朵自然听的一清二楚。
　　原本它是不怎么在乎的，
　　但现在...这人要劝林枫放弃培育屋？

161、第161章 可是被夸奖，就是会高兴的呀
　　“沙奈朵，还是异色？”
　　看到沙奈朵的一霎那，方有志直接瞪大了眼睛，满眼的不可思议。
　　如果说沙奈朵是珍稀宝可梦的话，那么异色沙奈朵就是珍稀中的珍稀了。
　　可沙奈朵没有管他，而是走到了林枫的旁边，定睛的看着他，眼中的劝说含义毋庸置疑。
　　说实话，沙奈朵还是有些担心的。
　　因为就人类世界中而言，大部分年轻人，确实更加向往踏上旅行，成为一个挑战各个道馆的训练家。
　　这种迹象，在它走过这么多地方，见识过这么多人后，随着时间的流逝，越发的明显。
　　这是时代的发展所导致的。
　　联盟之间的比赛越来越多，所以大家才会心心念念的都想成为训练家，成名天下。
　　“放心....”
　　林枫摸了摸鼻子，笑着道，“不会舍弃培育屋的。”
　　培育屋是他一手带起来的，怎么可能就因为方有志的一两句话就放弃了？
　　更何况，就如方有志所言，自己就算是偶尔心血来潮，去挑战某项比赛，那也不需要多久呀。
　　君不见，最大的比赛纵横大会也就三天，加上可能需要挑战冠军，那也就四天，四天时间，如果快龙能够准时回来的话，他甚至可以做到每天来回。
　　“沙奈...”沙奈朵这才松了一口气，刚好这个时候，能量方块也制造完了，想着眼前这个人类还有可能会劝说林枫，它直接就坐在了林枫的身边，一双眸子变得越发的赤红了起来，不善的盯着对面的方有志。
　　“嗯？”
　　莫名的压力出现在身上，方有志吞咽了一下口水，刚刚看着沙奈朵惊叹的表情一下子就变得畏缩了起来。
　　他下意识的想要去找自己的超能系宝可梦迷唇姐，可一扭头，却发现，迷唇姐好像比他还怕，直接躲在了沙发的背后，只有火伊布一脸警惕的看着沙奈朵，其它的宝可梦都不敢看沙奈朵一眼。
　　不是，怎么回事？
　　他心里有些奇怪，
　　好歹这些宝可梦加上自己，旅行了这么久，也算是见识广了吧？
　　怎么连一只宝可梦的眼睛都不敢看？
　　这种感觉，哪怕是当初在面对那个叫做赤红的训练家都没有呀？
　　事实上，沙奈朵从小就是在野外长大的，再加上达克莱伊噩梦能量的赋予，在对于有敌意的训练家或者
　　是宝可梦的时候，光是眼神中的恶意，都够它们吃一壶的了。
　　“好了，好了，训练家不一定只是训练家，培育家也不一定只是培育家，挑战道馆，比赛，也不一定需要旅行，你好好准备你的纵横大会吧，争取拿个好名次。”
　　林枫站起身来，拍了拍方有志的肩膀。
　　两人小时候的关系不错，所以，他也理解对方想要劝自己当一名训练家的心思。
　　但小时候是小时候，长大了是长大了。
　　小时候说的话，就一定要应验吗？
　　三四岁那会刚有行动力，四处乱跑的时候，林枫还说过，自己以后要骑阿尔宙斯呢....
　　这事情能成功吗？
　　不大可能吧....
　　方有志经过沙奈朵这么一搅合，劝说的心思也熄了，说过几天会把三只伊布的事情处理好，然后将两只伊布送过来，然后便告辞离开。
　　送走方有志后，林枫长舒了一口气，回头看向跟在自己背后的沙奈朵。
　　它在看远去的方有志，等察觉到林枫的目光过来后，也看了回去。
　　浅蓝色的裙摆在风流的作用下微微闪烁，赤红的眸子中，带着他最初见它时没有的柔情。
　　林枫有些意外的道：“以前从来没有见过你那样的眼神。”
　　“沙奈....”
　　沙奈朵没有掩盖自己的想法，它很坦诚的道：“沙奈....”（因为很担心你真的被他劝着劝着，就头脑一热，去旅行了呀。）
　　它喜欢林枫，但是更喜欢待在培育屋里面，照顾每一只宝可梦的林枫。
　　顿了顿，它见到林枫没有说话，又有些忧心的道，“沙奈？”（刚刚的眼神吓到你了吗？）
　　林枫摇摇头，“....那倒是没有，放心吧，不会去旅行的，...”
　　说着，他伸了一个懒腰，笑着道：“我待会再去厨房，先去看看爱管侍（妹妹）它怎么样了....”
　　“沙奈....”（嗯...）
　　......
　　9月27号。
　　时间唰地一下，又过去了三天，
　　前面的两天很平静，方有志没有带伊布过来，超梦和快龙也还没有回来。
　　不过在今天，倒是有了一项新消息的进展，那就是修路，韩爷爷说是已经沟通好了联盟方面还有正规的修路队，
　　还带来了一个好消
　　息，那就是因为某个人好像打了招呼，所以这一次的修路，大部分的钱，都有联盟垫付，小镇里面的人，只要垫付一百万就行了。
　　如果小镇里面的居民愿意帮忙的话，这个一百万还能再缩水。
　　这对现在的林枫来说，不过是他财产中的十分之一而已。
　　所以他觉得没必要请小镇里面的居民帮忙，毕竟小镇里面留存的，大多都是一些老人了，少有青壮年。
　　但是镇长爷爷兴致很高，说今天晚上回去统计一下小镇每家每户的想法，争取把这个钱再减下来一点。
　　说是有钱的出钱，有力的出力。
　　没钱没力的，帮忙出个伙食也好。
　　今天是修路队进行勘察的日子，等勘察完毕之后，修路工程便会启动了。
　　按照勘察人员所说的，这条路的路况还好，所以只需要加宽，铺上减震沥青就行了。
　　最后施工，大概也就半个月的时间就能正式使用了。
　　而且，还不影响施工期间的通车。
　　这让林枫有些不可思议。
　　直呼“真快，”不愧是东华速度。
　　种植园内。
　　爱管侍妹妹在种花，林枫则是站在它的旁边。
　　随着时间的流逝，一些最初种的花朵，已经开始凋谢，这个时候，就需要换上新花的种子，免得花园青黄不接。
　　看着才来几天，就已经认识所有花朵的爱管侍，林枫才由衷的觉得。
　　自己的培育屋里面，有这么两只小家伙在，是多么的省心...
　　如果没有它们。
　　那么自己现在又要管理培育屋，又要管理花园，还得....
　　总之就是一堆事情....
　　“爱咦~”（好了，全部种上了...）
　　看着重新打理好的花园，爱管侍妹妹情不自禁的露出了笑容。
　　“嗯，很棒！几天的功夫，你就学会了....”林枫也适时的给出了自己的夸奖，忍不住将手放在了它的头上，摸了起来。
　　这让爱管侍妹妹一下子羞涩的低下了头。
　　它感觉这个训练家，很喜欢夸它和哥哥。
　　但明明自己只是做好和哥哥该做的事情而已。
　　爸爸说，帮助训练家做这样的事情，是很正常的，是不能期望得到夸奖的。
　　可是，得到夸奖后，真的会很开心....

162、第162章 跟我干吧，别抑郁了。
　　“秀秀。”
　　这个时候，君主蛇从外面游了进来，询问道：“秀秀...”（要对这些花也使用青草场地吗？）
　　“嗯？”林枫的眼睛一亮。
　　君主蛇的这句话倒是提醒了他，以前种花只是为了让三蜜蜂酿蜜，所以没怎么关注。
　　但现在不同了，君主蛇的青草场地，可是有一定的概率将植物异变化呀？！
　　这如果是某种花异变了，会不会出现什么不一样的花蜜，或者是不一样的效果呢？
　　“来来来，可以，你要是平常有时间的话，就也给这些花朵也加一次青草场地。”
　　“秀秀~”（好的。）
　　君主蛇当即使用青草场地，将这片地区给覆盖了起来。
　　伴随着青绿色盈盈的能量覆盖，花园里面的花朵也越发的娇艳夺人，见到这样的情景，连着采蜜的三蜜蜂都不由得更加高兴了。
　　而且，青草场地的加持下，刚刚爱管侍种下的花种，也开始了发芽。
　　林枫当即在花园里面寻找起来，想看看，是不是有什么变异的花朵。
　　很快，一朵色彩淡紫的百合花就吸引了林枫的注意力。
　　百合花到了这个时节，差不多已经是快要枯萎的时候了，旁边的百合花都已经有些垂落。
　　但这朵百合，却是开的更加清新，甚至连体积也大上了一点，闻上去，还有一种让人浑身舒适的香味。
　　很显然，它变异了。
　　林枫迫不及待的就对它用了探查之眼。
　　【清新百合——由百合花变异而来的清香百合，具有吸引花类宝可梦的清香味，且只要温度合适，可做到常年不枯萎....】
　　“咿呀？吸引花宝可梦？”
　　这个介绍让林枫思索了起来。
　　那好像有那么多吧？
　　首当其冲的，便是之前去过的花蓓蓓花店，其次还有妙蛙花，兰螳花，臭臭花，大食花，美丽花.....
　　花蓓蓓不错，兰螳花也不错，美丽花也不错....
　　好吧，一边巡视着花园中其它的角落，林枫心中一边念叨着。
　　但随后又觉得自己想的太多，这仅仅只是一个吸引花类宝可梦的清香味，又不是一定会来花类的宝可梦。
　　摇了摇头，他带着爱管侍妹妹和君主蛇继续在花园里面逛了一圈，等到发现彻底没有其它异变的花朵后，便离开了这里，准备去厨房给自己的宝可梦做吃的。
　　可刚穿过花园，到达种植园的时候，天空上就传来了呼啸的声音，
　　定睛一看，如此快的速度，除了快龙和超梦之外，还有谁？
　　最为激动的便是快龙了，它一见到林枫，便直接飞了下来，然后在林枫有些惊诧的眼神中，一把抱住了他，飞向了空中，转悠了起来。
　　快龙很清楚，
　　要是继续在超梦的手下，那它还是要听超梦的，但是在培育屋中就不一样了。
　　似乎连超梦，都会下意识的听林枫的话！
　　这样，超梦就没法给自己下达命令了~！
　　“呜呼~”
　　“停停停....”这一下子直接给林枫干懵了，等回过神来后，连忙让快龙将他放下来。
　　“呜呜~”
　　快龙很听话的将林枫放了下来，而超梦也在这个时候，慢慢的飞了下来，看着这样的快龙，不知道为什么，心中也放松了下来。
　　它不知道这是因为看到了快活的快龙，还是因为到了这个小镇。
　　总之，每次到这个小镇上，心情总是会不自觉地轻松下来，好像
　　有种某种魔力一样。
　　“下次给我点准备，快龙....”理了理被风流吹乱的衣服，林枫有些无奈的道。
　　快龙嘿嘿一笑，表示自己只是见着他太过于激动了。
　　林枫白了它一眼，随后将目光看向超梦，好奇的问道：“事情干完了？做的怎么样？”
　　其实这几天，林枫就一直在想，超梦现在到底会怎么举办这个“逆袭”。
　　毕竟，这场“逆袭”可是有着另一位“超级真新人”参加的。
　　而因为自己的参与，“逆袭”的形式肯定会有所变化。
　　“嗯....”想起几天前的那场“游戏”，超梦的表情还是有些复杂。
　　那个人类，真的很离谱。
　　林枫忍住了第一时间询问详情的冲动，而是问了第二个问题，“还能回到这里，看样子结果还不错吗，怎么样，游戏测试搞完了，接下来准备去哪里？”
　　有着傻东西在的这种测试，林枫丝毫不担心结局会变坏，
　　所以，他现在比较关心的是，超梦现在的想法，是跟原著一样，找一个地方，带上自己克隆的宝可梦去往一个没有人类的地方，还是说四处旅游？
　　虽然不知道这一次的“游戏”，超梦有没有克隆小智他们的宝可梦。
　　“....”超梦陷入了沉默，脸上多出了迷惘的色彩，半晌后，摇了摇头，“不知道，我现在对存在的意义更加迷惘了....”
　　它是被人类制造出来的宝可梦，如今没有了对人类和宝可梦关系之间的憎恶感，
　　它还真不知道自己能干什么....
　　林枫眼睛一亮，嘴角终于上扬了起来，“那就跟我干吧，怎么样？闲着也是闲着，我给你找点事情做，免得每天胡思乱想，还容易患上抑郁....”

163、第163章 超能挑战boss—超梦
　　“跟你？”
　　超梦心动了一下，随后看向整个种植园，以往需要采摘的活，现在也有沙奈朵和爱管侍可以做。
　　前面的培育屋也有爱管侍，浇水有美纳斯和花漾海狮，种植物的照顾有君主蛇....
　　总之，这一次来这里，跟上一次来这里，种植园的样貌已经发生了天翻地覆的差别。
　　已经完全可以自成一个体系了...
　　明白话就是，有它没它都能正常运转。
　　但超梦还是忍不住问道：“你这种植园不是已经不差帮忙的吗？”
　　“哎呀，谁说不差了？”林枫眼皮一挑，听着超梦的语气，便知道它意动了。
　　于是走过来，拍了拍它的肩膀上，“有的是事情呢，反正你也没事情可做不是吗？”
　　比如帮我修修路呀....
　　再比如帮我看一下挑战，以后再举办一个超能系挑战，让你成为终极大boss！
　　这样，应该就不会有人能通过了吧？
　　俗话说，得不到的才是最美好的。
　　通不过的boss关卡，才会让人有欲望挑战！
　　就像白银山的赤红？
　　也不知道他现在上了白银山没。
　　总之....
　　只有你想不到的事情，不会闲着的。
　　当然，这些话，林枫可不会当着超梦说，毕竟有些太直白了。
　　到时候，直接叫它帮忙就行了。
　　“....那...好吧。”超梦有些“纠结”的点了点头。
　　“得...你们先去坐着，我和爱管侍还有沙奈朵它们去厨房给你们弄吃的...对了，待会跟我讲一下，这几天的游戏到底是个什么样的情况，我还是挺好奇的。”
　　超梦：“....”
　　......
　　一个小时后。
　　林枫将食物都端上了桌子，然后将每只宝可梦的食物都处理好后，看向了超梦。
　　不过他没有先问有关于“游戏”的内容，而是突然想起了什么，“话说梦幻，这几天你看见了吗？最后一天，它好像跟着你去了。”
　　超梦一愣，又想起这几天梦幻忧心忡忡的样子，还
　　有它跟自己解释，说林枫好像跟它闹矛盾了，所以，梦幻才会要求它带着自己一起去往培育屋。
　　可实际上就是，它都带着梦幻来到了培育屋的上空，但是那家伙还是胆怯地没有第一时间过来，而是远远的躲开了，现在超梦也不知道在哪里。
　　不过还拜托它跟林枫说一下情...
　　奇奇怪怪...
　　明明一身的实力这么强，却会担心这样的事情。
　　不过现在看起来，林枫完全不知道这件事情的样子。
　　“它说它跟你闹矛盾了，所以害怕，不敢来。”
　　“呃....害怕？”
　　林枫也被这句话呛住了，随后好笑的摇了摇头，“待会你要是找到它，就跟它说，我没有任何情绪上的生气。”
　　两人的对话，并没有任何的隐藏。
　　而此刻，在种植园外面的松树上面，一只“比比鸟”听到这样的话语，比较蹉跎的翅膀终于是轻快了起来，然后向着下面飞去，直到飞到了林枫面前的桌子上，有些怯怯的看着林枫。
　　“......呃...”林枫愣了一下，随后露出了好笑的笑容，“你还变成这模样呀....”
　　下一秒，
　　面前的这只“比比鸟”就变成了梦幻。
　　“哟喵....”
　　它飞到林枫侧面，小心翼翼的看着林枫，又转了一圈，等确信林枫脸上的是戏谑的笑容，而不是其它表情的时候，这才又飞近了一点。
　　“奇奇怪怪，话说你应该也见识了不少人吧，怎么现在还怕我一个？”
　　林枫嘴里面嘟噜着，拿了两个大馒头放到了它的面前，随后又给它加上了一些带着猫薄荷的肉酱，“吃吧，没关系的....”
　　“哟喵~？”
　　梦幻小猫听到他这么说，一颗悬着的心，终于是落了下来，然后看向食物，眼睛也亮了起来，拿起一个大馒头，就悬在桌子上面啃了起来，时不时还沾点酱。
　　这种吃法它虽然没试过，但已经是“比比鸟”的时候，看见林枫尝试过，所以也不算陌生。
　　只是感觉仍然还是有些新鲜。
　　伴随而来的还有系统的奖励声。
　　【恭喜宿主
　　让梦幻的愉悦值从5提升到50，奖励特级神奇糖果3枚，特级金坷垃5袋，世界之树的叶子一枚（sss级食材，似乎可以用来泡茶？）】
　　而听到这个奖励声音，林枫的心情更好了起来。
　　乖乖。
　　就凭借这个，他怎么敢把梦幻“赶走？”
　　或者说，他怎么敢和梦幻生气？
　　“...不敢相信，我是由它的基因制造出来的....”
　　这样的场景，旁边的超梦看了，都不由得心里感慨了起来。
　　自己的性格多强势呀，怎么到了梦幻这里，就有些“唯唯诺诺”了起来？
　　看着眼前的小猫，林枫来了几分打量的兴趣，第一次近距离观察梦幻，他这才发现，原来梦幻的身上是有毛的，只是很短，贴在身上，细细柔柔的。
　　一根尾巴很长，整个身体也偏向于流线型。
　　以前看动漫的时候，他总是觉得梦幻是无毛的，所以显得很光滑。
　　现在想想，有些东西，果然还是要到了现实中体验，才知道它的感受。
　　梦幻意识到了林枫在打量它，有些不好意思的回头嬉笑了一下，然后又靠近了他一点。
　　“哟喵~”（好吃~）
　　“噗...哈哈哈.”
　　林枫情不自禁的大笑了起来，然后将手放在了梦幻的身上。
　　估计说出去也没人相信，因为他仅凭着馒头蘸酱，就撸到了所有研究人员梦寐以求中的宝可梦——梦幻！
　　梦幻不明白他在笑些什么，只是觉得现在的心情很好，就没关注这么多了，老老实实的啃起了馒头。
　　等笑够了，林枫便将手放了下来，将目光看向了超梦，给它倒了一杯米酒，“来来来，说说，你在关都地区都干了些什么？”
　　“...”超梦沉默了一会，想要说些什么却说不出，最后摇摇头，“我不知道怎么说。”
　　这么复杂的事情，让它一只天生不擅长言辞的宝可梦明确的表达清楚，实在是为难它了。
　　“....没事，我感应一下就知道了！”林枫也不计较，将手搭在了它的肩膀上。
　　随着无数的画面在脑海中划过，他的面色开始怪异了起来....

164、第164章 超级真新人的强大
　　“没想到呀...你把皮神的第二形态都给逼了出来....”
　　林枫怪异的看着它。
　　在皮卡丘面前把小智“搞没”了。
　　这皮卡丘不得发飙？
　　“皮神？是那只皮卡丘吗？”意识到林枫在说那只宝可梦的超梦顿时惊了起来，“你认识那只皮卡丘？它是神兽？”
　　“...嗯，神不神兽我不知道，不过算是认识吧，它的训练家我也认识，它的训练家也很离谱是吧？”林枫笑了起来，“就是那种，我认识他们，但他们不认识我。”
　　“啊？”
　　超梦有些迷糊了，你认识他们，但他们不认识你？
　　听林枫这语气，确实很奇怪。
　　因为他对那只皮卡丘释放出如此强大的雷电，似乎并不感觉到奇怪，而且，在看到那个训练家撕开它的超能力后，也并不觉得奇怪。
　　“很奇怪吧？”林枫乐呵呵的看着它，“你给我也施加一层超能力屏障，我看看。”
　　超梦一愣，随后惊讶的看着林枫，自己心中的某种猜想似乎在得到验证。
　　它手一扬，一层无形的超能力就包裹住了林枫的全身。
　　当然，这只是无形的囚禁而已，并不是压缩。
　　而感受到这层囚禁的林枫先是用自己的超能力抵抗了一下，虽然能感觉到在和这层囚禁抵抗，但是，无论如何都无法撼动这一层超能力。
　　不过林枫也没有气馁，毕竟，自己的超能力只是中级偏上，而超梦的超能力....
　　嗯，现在看，过了某一层心结的超梦，在实力上已经突破到了“？？？”级。
　　两者的差距，不说皓月与萤火，那也是湖泊和大海，不可同一而语。
　　接着，林枫放弃了自己的超能力，转而开始施展自己的肉体力量。
　　说实话，自己也不清楚自己的肉体力量现在到了哪种境界。
　　因为系统给的【超级真新人】描述是，自己能共享自己达成羁绊的宝可梦一部分体质。
　　那君主蛇，美纳斯，快龙，超梦...它们的体质也有一部
　　分被自己共享。
　　特别是快龙，七十多级的快龙，在亲密度上升的期间，他甚至能感觉到自己的力量每天都在上升，而且还能顺利的掌握。
　　可现在，在面对超梦随手囚禁的时候，这股力量，也只是将这股超能力往外推拉了一点。
　　可也就是这一点，超梦的眼神也已经凝重了起来，随之加强了对林枫的囚禁。
　　果然，是同类型的人吗？
　　否则，一般的人类，在面对它的时候，应该是脆弱无比的！
　　“还是怕囚禁呀....”
　　在超能力囚禁中的林枫也叹了一声气，
　　自己的【超级真新人】虽然不怕伤害，但对囚禁类型的技能，还是没有办法的。
　　这说明...
　　他在这个世界，也不是免疫所有危险的。
　　不过问题不大，自己本身的体质，一般的宝可梦想要囚禁自己也没那么容易，又不是每一只宝可梦都是超梦。
　　话又说回来，
　　既然小智都能撕开超梦的束缚，那没道理自己撕不开呀......
　　是方法不对吗？
　　林枫想着画面中的小智，是见到了皮卡丘有生命危险，然后再爆发的。
　　自己要试试吗？
　　虽然说自己的宝可梦现在没什么危险，但是相对应的情绪，自己可以用常磐之力复刻下来，然后传输到自己脑海中。
　　这并不难，更何况，他才刚刚接受过超梦的传输。
　　想到就做，林枫也不迟疑，直接就在脑海中开始构建画面，自己被束缚住。
　　超梦悬浮在空中，然后旁边是那只暴飞龙，它一个地震，击中了....君主蛇，正准备释放加强版本的破坏死光。
　　威力之大，一般的宝可梦根本扛不住....
　　卧槽？
　　画面闪过的一瞬间，林枫只觉得自己浑身的血气都上涌了起来，特别是在看到君主蛇在面对地震时候的痛苦表情，再加上天空上正在凝聚的破坏死光。
　　仅仅只是那一瞬间，他的双手，就毫不犹豫的插进了
　　眼前的超能力束缚，就像血肉之躯插进墙壁的堵塞感涌来，但是林枫也没有一点后退的趋向，反而是撕的更加起劲了。
　　这一次，仅仅只是一秒，超能屏障就在超梦还没反应过来之前直接撕碎。
　　心中还有着无名的怒火在上升....
　　手掌攥紧成了拳头，直接对着超梦就打了过去。
　　拳头如同疾风一样，最终停留在了超梦的眼前。
　　关键时候的林枫晃了晃头，回过了神来，“嘶...”
　　超梦：“？？”
　　看着眼前硕大的拳头，它不自觉地吞咽了一下口水，它感觉这一拳刚刚自己如果不躲开的话，肯定会受伤。
　　不是...
　　之前那只皮卡丘的训练家也只是将自己的超能屏障撕开而已，而且还花费了一段时间。
　　你....
　　一秒撕开？还做出这样的反击？
　　“不好意思，刚刚做了一个小实验，沉浸了进去，”从脑海中的画面回过神来，林枫深呼吸了一口气，尽量让自己不以奇怪（想将超梦揍一顿）的情绪表达在脸上。
　　不过确实太气人了。
　　生离死别虽然能更加促进宝可梦和人类训练家间的关系。
　　但生离死别谁顶得住呀？
　　好在只是模拟一下画面，否则，林枫真怀疑自己会飞上天空，跟超梦干起来。
　　超梦陷入了沉默，“....”
　　看到皮卡丘和它训练家之间的“羁绊”之后，它也觉得自己的做法很过分了。
　　不过。
　　在旅行两个月后，虽说知道自己不是无敌的，
　　但在看见林枫撕开自己的超能屏障之后，
　　它真没想到...
　　自己能感觉到受伤的招式，不管是第一次，还是第二次....
　　都这么的不可思议...
　　“呼...”
　　长吐一口气后，林枫下意识的看了一眼旁边的君主蛇，看到它好好的之后，在它奇怪的眼神中又松了一口气，然后看向超梦，“那只暴飞龙呢？”

165、第165章 宝宝黏美露龙黏超梦
　　“还在这里。”
　　超梦拿出了暴飞龙的精灵球，“从火箭队出来的时候，我救下了一批宝可梦，大部分宝可梦都在破坏的时候，四散逃离了，还有一些被我在旅行的期间放了，不过也有少部分宝可梦...性格被折磨的有些变化，就像那只暴飞龙。”
　　“像暴飞龙那样的有几只？”林枫扶了扶额头，此刻也有些头大。
　　画面中的那只暴飞龙，肯定是不能随便放出去的。
　　以那只暴飞龙造成的破坏来看，一旦放出去，
　　大概率就会去人类世界搞破坏，然后就会被人类世界中的职业训练家联手拿下，之后就是评定性格，破坏程度看是选择教化还是选择磨灭....
　　不过现在还没有造成破坏，还能及时挽回。
　　“最凶残的就只有暴飞龙，其它的....还有一只黏美露龙和它了。”超梦指了指快龙。
　　“黏美露龙？”
　　“嗯，这只黏美露龙....”想到精灵球中的黏美露龙，超梦眉头就紧皱了起来，“它有点奇怪....”
　　“奇怪？”
　　“是的，可能是因为我救了它的缘故...它很黏我....”
　　黏美露龙，超梦原本也是打算直接放了的，但是....在抵达卡洛斯地区，找到一个能让黏美露龙生存的地方，将它放下去后，很让它头疼的事情出现了。
　　因为当时是化作人形在人类城市里面旅行，所以，将黏美露龙放生后，它直接找到了城市里面来，还一脸哭哭啼啼的样子。
　　这让已经在梧桐镇待过的超梦顿时有些不忍了起来。
　　最后，它又把黏美露龙放了回去。
　　可没想到的是，换了一个城市后，它又跟来了....
　　没有法子，超梦只能一直将它待在身边。
　　“呃...很黏你....”林枫露出了匪夷所思的“啊”声？
　　黏超梦？
　　真的假的？
　　这快龙一看就不粘它呀。
　　“是的....”超梦点了点头。
　　“所以，最后留在你身边的，就是它们三只龙系宝可梦了....”
　　喃喃完这句话后，林枫陷入
　　了沉思....
　　龙系宝可梦...三只...这一天得吃多少呀？
　　头越发的痛了。
　　看样子，明天得多做一些饱腹类型的能量方块了。
　　“算了，算了，先吃饭，吃饭再看看这两只大家伙....”
　　搞了半天，吃的快的宝可梦，比如力壮鸡已经框框快要炫完了，只是见到林枫还没停止，它已经开始在炫今天下午的能量方块了。
　　“好了，好了，力壮鸡，你不能吃了！”
　　喊了一声后，力壮鸡这才擦掉嘴角的能量方块碎片，“咯咯”笑着向种植园跑去。
　　因为中午吃多了，可不代表着下午会吃的少~
　　林枫无奈的看了它一眼，也和超梦开始吃属于自己的食物...
　　....
　　半个小时后。
　　外面的临近河流的空地上，
　　林枫将超梦一起带了过来。
　　身后，悠悠的跟着梦幻。
　　这会的梦幻，就不用化作“比比鸟”的样子，然后跟上来了，直接是以原型跟过来的。
　　不过它没有跟在林枫身边，而是突兀一下，就消失不见了。
　　林枫也没管它。
　　在河流旁边，他看见了比雕的身影，
　　它正在那边训练技能。
　　自从将大嘴雀赶出比比鸟的地盘之后，这是很少见的行为了。
　　这让林枫不由得有些怀疑，是不是那天超梦和达克莱伊刺激到了比雕。
　　因为那天他将比雕喊了下去。
　　摇了摇头，林枫也没有唤它或者是阻止它。
　　比雕已经是个成年雕了，努力变强是好事，训练只要在合理程度内，自然没问题。
　　“先把黏美露龙放出来我看看。”
　　相较于性格暴躁的暴飞龙，林枫还是打算先看看比较黏超梦的黏美露龙。
　　超梦点点头，拿出一枚精灵球，轻轻一点，一只身高一米多，颜色为淡紫色，眼睛像是绿宝石一般璀璨，下巴，受伤，都带着黏糊糊粘液，却不会掉落的宝可梦出现在林枫面前。
　　它的两只小手并不算长，头上却长了两根长长的触角，尾巴上，还有绿色的圆
　　形肤色。
　　“黏？”
　　黏美露龙一出来，便四处观望，很快就看到了处在一旁的超梦，眼睛亮晶晶的，全是依赖的光芒，甚至还向着它走近了两步，
　　如果不是超梦伸出手阻止它，林枫丝毫不怀疑，黏美露龙，现在已经扑了上去。
　　“就是这样....”超梦有些无奈的道。
　　“呃....”
　　还真黏超梦呀....
　　林枫看着这只黏美露龙，心中不由得吐槽了一声，不过他很快就看出了这只黏美露龙身上带有的一点问题。
　　那就是体型略小。
　　相较于一般的黏美露龙，它只是刚刚两米左右，甚至还没有两米，比那种刚进化的黏美露龙还要小一点。
　　但是身上的气息却是不弱。
　　【精灵：黏美露龙】
　　【性别：雌】
　　【特性：食草】
　　【资质：金色】
　　【个体值：HP（31）攻击（18）特攻（30）防御（31）特防（31）速度（14）】
　　【实力：59级】
　　【技能：泪眼汪汪，酸液炸弹，龙息，吸取，守住，水之波动，求雨，广域破坏，撒娇，流星群，龙声鼓舞，龙之波动，地震，挺住，水炮，破坏光线....】
　　【介绍：运用大量能量浓缩液体，强行进化而成的宝可梦，在使用技能的时候，会感受到能量带来的胀痛感。】
　　【亲密度：0（它并不认识你）】
　　【愉悦值：30（开心）】
　　59级，只差一步就要天王了。
　　这不是关键，关键是...
　　这只黏美露龙虽然已经进化，但实际上，它的年龄，只有一岁，甚至不到一岁。
　　也就是说，它还是一个宝宝？
　　或许...
　　这也就是黏美露龙，黏超梦的原因？
　　小时候就被抓起来堆积能量药液，承受了在它那个年龄不该承受的能量强度，所以它很害怕，幻想着有人来拯救它...
　　然后这个时候，超梦来了？？
　　虽然觉得离谱，但脑海中的故事发展，大概是这样的....

166、第166章 暴飞龙
　　“嗯...嗯....”
　　点了两下头的林枫，又不得为这些曾经被火箭队抓住的宝可梦赶到心酸。
　　特别像是这种小时候就被抓起来的，根本就没有一个完整的童年。
　　这只黏美露龙的身体，也是有一定问题的...
　　一般正常的，野外龙系宝可梦，哪怕是十几年没有进化成为最终形态的也有不少。
　　但这只黏美露龙在这么短的时间，就从第一形态升到了最终形态，而且还是以不正规的方法，身体多多少少有点损伤。
　　不过，从这点也能看出，火箭队有关于宝可梦这方面的科技研究水准，真的很高。
　　但是....
　　这也就说明，他们研究的宝可梦真的很多....
　　“黏你就黏你吧，人家还小呢。”
　　林枫长吐一口气。
　　超梦的嘴角却是抽了抽，这看起来还小？
　　这体型，比我都要大了好吧？
　　下一秒...
　　咕咕...
　　两道声音从黏美露龙的肚子里面传来，它顿时一脸期冀的看着超梦。
　　超梦：“....”
　　“它平常的食物都是你准备的？”见到这一幕，林枫迟疑了一下，然后有些诧异的问道。
　　“....”超梦选择了默认。
　　“嘶....”这让林枫倒吸了一口冷气。
　　有些不敢置信的看着超梦。
　　乖乖，看不出来呀，你还真能养宝可梦呀...原来传说中的超梦训练家是认真的。
　　林枫以为超梦的宝可梦，一般都是自己出去寻找食物。
　　毕竟像快龙或者是暴飞龙，它们都已经成长起来，具有自主寻找食物的能力了。
　　但没想到，现在竟然还有一只小小的黏美露龙。
　　这样想想，林枫的脑海中，就出现了这样的一副画面，超梦千辛万苦的去外面寻找食物，然后带回来给黏美露龙吃。
　　就像打猎回来的父亲，带食物给自己的孩子吃一样。
　　“好奇怪的感觉....”
　　林枫夸了一句，“看不出你还挺好。”
　　而超梦，在见到林枫这样的夸奖后，心中却是不由得泛起了一丝羞躁..
　　.
　　有些慌不择路的解释了起来，“你...要不先别说了...它真的很黏我，就是那种，看不到我就会哭的那种。”
　　林枫：“那好吧，这个问题应该不大。它应该是把你当成了父...长辈一样的存在，就是能庇护它的存在，回头我让爱管侍妹妹带一段时间试试看。”
　　爱管侍妹妹，应该会比较擅长带娃娃的。
　　虽然这个娃娃有点大....
　　“黏~”（饿，饿...）黏美露龙还在看着超梦，都要忍不住将有粘液的手放在它的身上了。
　　超梦脸一黑。
　　林枫赶紧从储物球里面拿出了常备的饱腹形式能量方块，然后看着黏美露龙，“来来，吃这个~”
　　黏美露龙看着能量方块，嘴角忍不住蠕动了一下，但还是没有走过去，甚至还警惕的看向了林枫。
　　虽然眼前这个人类看起来很和善的样子，但小时候，它就是被这样的能量方块给骗走了，然后就有人一直往自己的身体里面注射东西了。
　　注射过后，身体就会变得发热，发胀，然后就是释放技能会变得痛苦
　　现在能好好看着林枫，完全是因为超梦刚刚和他说了话。
　　“....”林枫沉默了一下，将一块能量方块交给了超梦，示意它吃下去。
　　等到它吃下去后，林枫又对着黏美露龙露出了温和笑容，“看见了吗？这个是好的，不会有问题。”
　　“黏黏？”
　　黏美露龙眼中的警惕稍减，不过还是看着超梦，似乎在等它的说法。
　　直到超梦说出，“去吧，这个没问题的。”后，它才走到了林枫身边，然后小心的拿起一块能量方块，等它吃下去后，虽然眼睛亮了起来，但还是没有接着吃第二块，直到有那么一会了，见到没有任何事情后，这才欢心的接过这一袋能量方块，开始吃了起来。
　　“呼...还挺难的呀...”见到这一幕，林枫更加心酸了，又不知道说些什么。
　　“那只暴飞龙更加暴躁....”超梦给林枫提了个醒。
　　“你把它放出来看看，”林枫深呼吸了一口，虽然记忆中已经有了暴飞龙的暴躁行为，但还是忍不住让超梦将其放出来。
　　只是补充了一句，“控制住它就好。”
　　超梦点点头，
　　拿出暴飞龙的精灵球，然后轻轻一点。
　　之前用常磐之力感应过的那只暴飞龙顿时飞了出来。
　　刚出来的时候，它明显还有些懵，接着就看到了林枫，顿时嘴巴长大，瞪着血红的双眼。
　　不过很快，它就感受到了周围薄薄的一层超能力，熄了这个想法。
　　“变脸这么快的吗？”
　　看着呲牙咧嘴的暴飞龙，林枫感慨了一声。
　　【精灵：暴飞龙】
　　【性别：雄】
　　【特性：自信过度】
　　【资质：红色】
　　【个体值：HP（28）攻击（29）特攻（28）防御（20）特防（14）速度（27）】
　　【实力：75—76级】
　　【技能：羽栖，龙息，龙尾，双翼，破坏死光，喷射火焰，舍身冲撞，地震....】
　　【介绍：因为长期处于营养不良，实力下降。】
　　【亲密度：-50（平等的仇恨每一个人类）】
　　【愉悦值：-40】
　　-50....
　　这还是林枫第一次看到亲密度这么低的宝可梦。
　　哪怕是第一眼见到的超梦，也只有-20，跟最初帮他做事的杰尼龟一样。
　　林枫用自己的常磐之力，覆盖在暴飞龙的身上，然后走到了它的身边，尝试性的打了一声招呼，“你好。”
　　“昂？”
　　暴飞龙愣了一下，它不明白，为什么刚刚还看这个人类非常不顺眼的欲望没了，现在竟然还觉得这个人类比较和善？
　　虽然感觉是这样的，但很快，它又想起了那些被囚禁的日子，面对靠近的林枫，不由的咧开了牙齿，似乎想用这样的模样吓退他。
　　可林枫却是深呼吸了一口气，然后在暴飞龙的眼下，走到了它的身边，轻轻的将手放在了它的肚子上，闭上了眼睛，开始感应它这股仇恨而来的缘由。
　　漆黑...
　　出现在脑海中的场景一片漆黑，接着，便是一个穿着白色大褂的人类打开灯光，走到了它的身边。
　　它张牙舞爪，想要突破身上的限制，可下一秒，它的周围就开始落下冰霜...这些冰霜，直至将它的全身覆盖。

167、第167章 要不，你也先待精灵球里面？
　　强烈的疼痛，酥麻，冻伤，身子一下子就软了下来，各种无力感席卷全身。
　　这是第一次，暴飞龙扛了下来，并且差点突破了束缚它的合金。
　　可接下来就是一根粗大的针管扎进了它的手臂，里面澄清白色的液体打下去，它身上的劲立马就没了。
　　但是意识还在，它只能眼睁睁的看着自己的血液被抽走，身体也越发的虚弱。
　　而从那之后，这根针，就一直插在了它的手臂上，时时刻刻维持着它体力的虚弱，再加上每三天一次的冰霜覆盖，抽血。
　　这一抽，便是连续半年，寒冷，刺骨，虚弱，这些buff维持在它身上半年的时间，直到超梦来临，将基地破坏，它这才有机会逃出来。
　　这些感觉，可不是说会随着时间的流逝而变得慢慢麻木，而是越发清晰，越发让它无力。
　　“淦....”感知完这一切的林枫忍不住爆了一句粗口。
　　也难怪暴飞龙这么暴躁，
　　本身就是暴躁的宝可梦，加上维持半年的各种buff加成，能有-50的亲密度，林枫都觉得可能是自己身上的常磐之力加持了。
　　看着仍然以恶意看着自己的暴飞龙，林枫放开了手，转而问道：“很难受吧？”
　　暴飞龙脸上的表情顿了一下，然后扭过头去。
　　不能打？
　　那我不看不就完了？
　　林枫却没有放弃，又走到它的面前，“暴飞龙，肚子饿了吗？”
　　“昂？”
　　暴飞龙下意识的点了点头，可随后立马又恼怒了起来，“昂！”
　　饿不饿管你什么事情呀？别挨老子。
　　“饿了，就吃点东西吧。”
　　林枫拿出一包龙火果sss级能量方块。
　　能量方块散发着幽幽的香味。
　　这是特性sss级能量方块，不过对龙系宝可梦而言，不止是能增强特性能量。
　　龙宝可梦第一次服用后，增益性技能增益程度也会大幅度上升。
　　再加上还能弥补旧伤，所以是现在最符合暴飞龙的能量方块。
　　但是暴飞龙再次扭过了头去，看都不看一眼，还闭紧了牙关。
　　虽然说从那座岛上被电之后，它还没吃什么东西。
　　但想要一点吃的就讨好我？
　　不可能！
　　可林枫这一次却没有以温柔的语气对待了，而是转向了超梦，一脸的严肃道：“吃不吃可由不得你，超梦，帮我把它的嘴巴掰开！”
　　“啊？”超梦愣了一下，这还是它第一次看到这样的林枫。
　　“听我的。”
　　“哦...”
　　超梦当即用超能力将暴飞龙的嘴巴打开，在暴飞龙惊愕的眼神中，林枫直接用自己的超能力，一块一块的将能量方块往里面塞，塞的差不多之后，又看向超梦，“帮它咀嚼一下吞下去....”
　　“呃....”
　　超梦陷入了沉默当中，但还是照做。
　　暴飞龙的眼睛中更加恼怒了，但碍于此刻被超梦强大的超能力控制住，它也只能愤怒的看着林枫，只是这一次，眼睛中还带着一丝疑惑。
　　它感觉这能量方块，有点奇怪。
　　因为此时此刻，身体中虚弱的感觉正在消失，而且，似乎还有某种变化。
　　是...
　　龙舞吗？
　　如果此刻跳起龙舞的话，它实力会上升的更多？
　　但现在被超梦控制住，它也没有办法尝试。
　　就这样，差不多喂了十几块能量方块后，林枫让超梦将暴飞龙收了回去。
　　看完全过程的超梦询问道：“你想让它缓和和人类之间的关系？”
　　林枫点了点头，“有点想法，毕竟我的本职工作是一名培育家。”
　　又摇了摇头，“但难度有点大，从暴飞龙的表现来
　　看，半年的时间，有点太久了，冰冻三尺，非一日之寒。”
　　“看情况吧，如果能缓和自然最好，如果不能，那它这辈子，就待在种植园吧。”
　　“好歹也要等对人类没有那么大恶意之后，才能放出去，不然很快就会被再次抓起来，到时候，恐怕就不是那么好说的了。”
　　“接下来几天，都要把它放出来，不能一直憋在精灵球里面，憋着只会让它心里想的更多，所以，看管它的事情，就要拜托你了。”
　　林枫诚恳的看着超梦，“这也是你救下来的宝可梦。”
　　只有超梦或者是梦幻才有一定的实力，能保证暴飞龙不会搞事。
　　这点，哪怕是交给沙奈朵，林枫都有些不放心。
　　但梦幻性子没这么平静，所以这样的事情，就只能交给超梦了。
　　超梦：“....好。”
　　恰巧这个时候，黏美露龙也吃完了手上的能量方块，亮晶晶的看着超梦，看向林枫的目光也和善了很多
　　“乖乖~”林枫尝试着用手去摸它的肚子，它也不抗拒，甚至还亲昵的凑了上来。
　　这让林枫的心情好了一些。
　　心里感慨了起来。
　　说到底，这只黏美露龙还是孩子心性，记仇快，消仇也快。
　　得找个地方给它住着，让爱管侍妹妹带带，把性格养活跃一点。
　　牛棚吧，牛棚不错...
　　把一些蜜葡酒桶堆积起来放，就能腾出一个“隔间”了。
　　至于暴飞龙，晚上的时候，还是老老实实待在超梦的精灵球里面。
　　不过说到住的地方....
　　林枫突然想起来了，对着超梦说道，“哦，对了，忘记跟你说一件事了，那就是你之前没住的房间，我让给沙奈朵了，所以，你现在好像没有房间。”
　　超梦：“....”
　　“是这样的，要不，你也先待精灵球里面？”

168、第168章 修路，建房
　　9月28号。
　　在今天，梧桐镇就来了三“批”人。
　　一是修路队伍，这个浩浩荡荡的，有着上百号人，在通过昨天的勘察之后，今天第一时间就已经动工了。
　　还带着十几只格斗系宝可梦。
　　再加上梧桐镇的一些小镇居民，加起来快有两百人了。
　　当然，
　　林枫也出了“人”。
　　林枫出的是快龙~！
　　原本还想让超梦一起去的，但想了想，要超梦一边修路，一边看着暴飞龙，可能有些勉强？
　　所以就算了。
　　修路第一件需要做的事情，是扩宽，也就是需要将马路两侧挖开口子。
　　这个对人类来说，速度可能有些慢，但是对于宝可梦而言....
　　林枫去看了一眼快龙干活，
　　它干的很积极。
　　直接施展龙爪，然后站在渠道里面，对着前面，疯狂切割，后面一众修路工带着自己的宝可梦，跟在它屁股后面将挖来的泥土运出来。
　　这效率，甚至比对面的挖掘机还快。
　　因为挖掘机碰到了大石块还需要一整个运出来，花费不少的时间，但是它不用，直接就是一抓，便能将石块切成小石块。
　　身后的一众格斗系宝可梦都看呆了。
　　不是，
　　到底你是格斗系宝可梦，干建筑的，还是我们是格斗系宝可梦，干建筑的？
　　第二批是胡巴建筑小队。
　　这是这两天联系的，过来原本是林枫打算在花园的那边，修建起来一个比较大的厨房。
　　现在看起来，不止是修建厨房了，林枫还打算让他们看能不能在培育屋的旁边，再扩建一个房子，要大一点，最好是建一个别墅的样子，而且房间还得多，最好是还能连接花园。
　　没办法，三只龙系宝可梦的到来，算是逼着他扩大住的地方了。
　　也要给超梦准备一个房间，
　　总不能让超能系的神兽哥天天住精灵球吧？
　　而且...
　　对于住新房子，林枫也有些馋....
　　以前是没有挣钱的能力，所以每一分钱，都得紧巴着花，现在有了，就不必太吝啬了。
　　人生在世，挣钱不就是为了让自己更享受一点吗？
　　在说明这些要求后，队长胡巴连连笑着点头，最后给林枫挑选了一个两层楼式，两三百平方米的房间，前宽后长，再在后院连接一条青石小道，直接通向
　　种植园和花园。
　　甚至还说了，沿途的两侧，如果林枫能搞到地契的话，还能免费赠送一圈栅栏服务，扩大种植园。
　　就是这中间有个小的平房，现在已经荒废了，需要处理。
　　反正，林枫从出生以来，就没见过那个房间里面住过人。
　　如果要扩大种植园的话，就需要把房子拆了，或者是将房子的产权拿到手。
　　这是一项大工程，林枫有些心动。
　　种植园，现在越发的感觉有点小了。
　　主要是现在的宝可梦越来越多了，然后顾客来的也越来越多了，再加上外卖服务，种植园里面每天产出的树果，都不够造的了。
　　有时候，甚至能做到三四点，能量方块就卖光的现象。
　　再加上现在又多了几只龙系宝可梦，是要将种植园扩大了。
　　所以，林枫第一时间找到了镇长，询问能否把那块地“租”下来。
　　镇长爷爷很大气的同意了。
　　然后林枫又聊到那个老房子。
　　聊到这里，韩愈奇怪的看了他一眼，“你说那个你家附近的平房？”
　　“对对，”林枫点头。
　　“那就是你家的房子呀，你父母都不是梧桐镇的本地人，刚来的时候，他们是住在那里的，后面不知道你妈说你爸整天太闲了，就让他找点事情做，他就搞了一个种植园。
　　然后就有了你....”
　　“呃.....我咋不知道呢....”
　　“你想用就用吧，等有时间，过来签个字就行了。”韩愈甩甩手，赶走了林枫。
　　他现在还忙着修路呢，这可是关乎民生的大事，你这点小事情也来打扰我？
　　林枫：“....”
　　他有些无语，然后回去告诉胡巴队长可以动工了。
　　预计花费130w左右。
　　而修路，预计林枫需要出的则是20w左右。
　　这样看起来，修路反而“便宜”一点。
　　不过这些钱，也不过是培育屋两三天的营业额而已，所以林枫并不怎么关注。
　　钱是杰尼龟蛋，花了再挣！
　　第三批人...不能说是批，因为这个来的是方有志。
　　他带着两只伊布，在下午接近时分，来到了培育屋。
　　只是这一次，他的表情和目光都复杂了许多。
　　特别是在看到林枫之后。
　　他想不通呀，
　　在来的路上，他真的
　　想不通。
　　他看到了什么？
　　看到了一只快龙在“修路”？
　　不是...
　　快龙跟修路，这两个是多么不协调的词语？
　　这也能混合在一起？
　　而且，那只快龙的龙爪....
　　再加上修路的速度....保底天王...
　　然后他忍不住下车询问，就得知了这只快龙其实是前面的培育屋的。
　　方有志当时就懵逼了。
　　然后一个镇上的居民忍不住夸赞道，“小枫厉害着呢，收服的宝可梦一个比一个厉害，不止有快龙，还有其它很多厉害的宝可梦呢。”
　　“不过这快龙挖的真快呀，一看就是好宝可梦。”
　　他忍不住问了一句，“还有什么？”
　　对方回道，“有...有两条很大的蛇？一条好像叫美纳斯，另一条不知道，然后还有...还有...哎呀，你难为我老人家了，我记得小枫有个视频号，好像叫做什么林家小哥，还是林小哥？”
　　听到这个消息后，方有志当即忍不住在网上搜索起来，并且立马就找到了所谓的“林小哥”。
　　然后查看起了视频。
　　看完之后。
　　他更加懵了。
　　美纳斯？君主蛇？
　　这是两条大蛇？
　　快龙，花漾海狮，力壮鸡，比雕？
　　还有昨天的沙奈朵....
　　啊？
　　他记得去年过年回来的时候，枫哥儿身边还没有一只宝可梦的吧？
　　这仅仅才半年多没见，这宝可梦的数量...真的假的？
　　还一只比一只强！？
　　我可是旅行了好几年，才收服了十来只宝可梦....
　　才培养出一只天王级火伊布。
　　你守着培育屋....就收服了这么多强大珍稀的宝可梦？
　　见着站在门口的方有志，林枫有些奇怪，“来都来了，怎么不进来？”
　　方有志回过神来，呆楞着走进培育屋。
　　林枫来了兴趣，“伊布送来了？多少钱呀？”
　　方有志还是奇怪的看着他，“我爸说，如果是你要培育的话，那就送你了。”
　　林枫有些客套，“这...不好吧？”
　　“没事的，阿九上次我也见了，它挺喜欢你的。”方有志摇了摇头，心情复杂。
　　最终还是忍不住问道：“枫哥儿，你现在是什么资质的训练家？”

169、第169章 小醋坛子
　　“什么资质的训练家？”林枫愣了一下，好一会儿才不确定的回答，“好像是初级吧。”
　　因为他只考了初级训练家的资质。
　　他养这么多宝可梦，又不是靠着训练家的资质，而是靠着培育家和培育屋的资质。
　　“....”方有志明显不相信这句话，但也知道，他的枫哥，从来不会在这种小事上撒谎。
　　于是他继续问道，“不是，枫哥，我问的是你的宝可梦实力怎么样。”
　　“嘶。”林枫深呼吸了一口，“嗯，也还行吧。”
　　关于宝可梦的实力，林枫也有些不知道要怎么说明。
　　难道说，随随便便拿到纵横大会第一名？
　　这个信心还是有的。
　　哪怕不算超梦。
　　沙奈朵也能帮他。
　　方有志沉默了，问了两次，枫哥都没有明确回答，答案已经很明显了，他不是很想说明自己宝可梦的实力。
　　不过这也从侧面说明了，实力肯定会很强。
　　至少不会比自己弱。
　　最终，他留下两枚精灵球，决定自己回去好好看一下，枫哥在视频号里面发布的视频，探查一下那些宝可梦的实力。
　　“两只伊布....”
　　而林枫则是看向了留下来的两枚精灵球，嘴角微微上扬。
　　.......
　　晚上。
　　忙活了一天的林枫回到自己的房间里面。
　　书桌上是霜奶仙，地毯上是盘踞起来的君主蛇，床上是冰六尾还有伊布们。
　　看到它们后，林枫的心情一下子就舒畅了起来。
　　今天一天都挺忙的，
　　早上接待那些修路工人，中午来了胡巴建筑小队。
　　不同于修路工人是由联盟直接派遣过来，胡巴小队是自己私人雇佣的，所以，他还要给那些工人准备中午和下午的伙食。
　　再加上还跟镇长谈了会地契的事情，所以回来之后，就一直在跟胡巴队长商讨如何将种植园扩大了，这个事情比较重要，花费的时间也比较久。
　　下午去了一趟镇长所说的，是自家的老平房，打开一看，里面空荡荡的，什么都没有，所以林枫便放心的让胡巴队长带着推了。
　　还得时时刻刻
　　注意暴飞龙，所以今天一天感觉没干什么，但时间就是过去了。
　　这也就导致了，两只伊布来了之后，林枫也只是匆匆看了一眼，就交给爱管侍妹妹和阿九它们了。
　　不过也只有这两天，会这么忙了，等过两天，事情稳定下来就好了。
　　“布依布依~？”
　　看到林枫进来后，阿九的表情立马就亮了，它对着旁边的两只伊布拍了拍床垫，“布依，布依~”（这就是我们的新训练家，他对我很好的！）
　　“布依？”
　　剩下的两只伊布，在阿九的带领下，怯怯的看向林枫，然后相视一眼，一起走了过来。
　　两只小伊布，这还是它们第二次看到自己的训练家。
　　第一次是在下午的餐桌上，
　　在那里，它们看到了好多好多宝可梦，有些宝可梦，看起来非常强大，有的宝可梦，看起来又非常的高贵。
　　不过，有一个共同点就是，这些宝可梦面对它们的时候，都是带着和善的态度。
　　它们在那里第一次看到了林枫，可惜林枫只是急匆匆地吃完饭后，就离开了。
　　不过，这里的吃的，真的很好吃！
　　直到现在，两只伊布才第二次看到林枫。
　　这个人类...
　　一见着自己就笑了呢。
　　两只伊布心里面同时出现了这个想法。
　　在伊布培育屋的时候，那里的店长曾经对所有的伊布说过，“一个人类好不好，你就看他看你第一眼的表情，如果他笑了，那就代表着，他对你肯定印象不差。
　　如果每一次看到你都笑，那绝对是很喜欢你。”
　　所以，现在看到林枫脸上的笑容之后，两只新来的小伊布心中略微放松了一点。
　　林枫走上前来，看着有些生涩的两个小家伙，伸出手，小声道，“下午太忙了，都没时间跟你们好好见面，这是我的不对，我跟你们道歉。”
　　“布依？”
　　“布依...”
　　两只伊布中，比较大的那只胆子似乎大一点，提前伸出了爪子，然后搭在林枫伸出的右手中，“布依...”
　　而另一只伊布，见到同伴这么做了，则是在林枫的面前，袒露出了毛茸茸下白色绒毛的肚皮。
　　这是伊布培育屋教的，作为培育屋里面的伊布，它们在出来之前，都会学习一些如何跟训练家相处的方式。
　　比如说，有些训练家会喜欢抱着它们，将脸埋在它们的肚子上面，有些训练家会喜欢和它们握手，或者是喜欢揉捏它们柔软的肚皮。
　　它们现在露出这样的举措，无疑就是接受了林枫这位训练家。
　　或者说，从知道自己要被送来和阿九一起的训练家后，两只伊布就在期待了。
　　大部分伊布都是要有自己的训练家的，那和自己最熟悉的伙伴在一个训练家身边，不是更开心吗？
　　“呜...”
　　看着两只这样懂事的伊布，林枫抿了抿嘴，心里面一下子就欢喜了起来。
　　果然，
　　看到毛茸茸可爱的生物，心里总会宁静下来的。
　　他忍不住一只手抱起一只，然后将两只伊布的脸蛋，一只蹭在左脸，一只蹭在右脸，还忍不住揉搓了起来。
　　刚开始的两只伊布还有些紧张，但很快，它们的这种紧张情绪就缓和了下来，并且还亲昵的主动蹭了上去。
　　可正当林枫准备查看两只伊布面板的时候。
　　突然感觉到了自己的裤脚正在被什么抓着。
　　低头一看。
　　是冰六尾，
　　它看着林枫抱着新来的两只伊布好一会儿了，都没有跟它打招呼呢！
　　“嘤嘤嘤！”
　　“好好好，”林枫放下两只伊布，然后又轻轻的抱起了冰六尾，忍不住就笑了起来，“你可真是个小醋坛子....”
　　“明明是这里面最大的那只。”
　　这个最大，可不是说的年龄，而是体型。
　　现在的小六尾，已经不小了，比一般的六尾还要大上不少，已经有0.8米高了，比三只伊布大上了一圈。
　　不过好在床够大，哪怕是再加上两只伊布，也完全容纳的下...
　　“嘤嘤嘤？”
　　冰六尾用爪子在他的怀里面踩了一下，它听不懂小醋坛子什么意思，但也知道，这好像是在说它的坏话，顿时嘟起了嘴巴。
　　而在下面。
　　阿九看着下面的两只伊布，表情上全是炫耀，“布依，布依！”（我就说咱们的训练家不错吧~！）

170、第170章 日常
　　洗完澡，林枫爬上床，身边的冰六尾和阿九正在看动漫，而其余的两只伊布，则是在看到他过来后，有些拘谨的让开了位置。
　　冰六尾和伊布看的是一个皮卡丘当英雄的动漫。
　　大概就是在一个皮卡丘小镇里面，有邪恶组织，然后还有一只隐姓埋名的皮卡丘，但其实它的真实身份是英雄。
　　说实话，这种动漫，换算到以前的小蓝星，大概是已经过时了的。
　　但在这个文化，娱乐只限于宝可梦对战和宝可梦表演（华丽大赛）里面。
　　像这样的故事，已经算是非常精彩了。
　　至少冰六尾和伊布（阿九）这些天一直沉浸在这个动漫里面。
　　特别是冰六尾，现在已经有时候会做动漫里面皮卡丘出场的手势了。
　　就是站起来，然后挥舞着前爪，合成十的样子，有点像林枫前世看的奥特曼放光线。
　　嘴里还嚷嚷着“嘤嘤嘤！”（变身！看我雷电伏特！）
　　然后吐冰块。
　　总之就是很有意思。
　　但是它不会在外面做这样的手势，只会在晚上睡觉的时候，在房间里面做。
　　可能也是怕被别人发现的吧，有点害羞？
　　不过对于这点，林枫也觉得挺好的，毕竟故事的内容，是三观正常的。
　　有时间让超梦带着黏美露龙也看看。
　　因为林枫发现，现在的黏美露龙还是太过于...怎么说，内向？应该说是害怕吧。
　　它不愿意和其它人，或者是宝可梦接触。
　　今天一天，林枫原本还想让超梦带着它一起来花园里面吃饭，但是它一出来，就躲在了超梦背后，根本不跟其它宝可梦交流。
　　只有超梦待在它身边，它才愿意吃东西。
　　林枫之前还想着让黏美露龙住牛棚，后面发现根本不行。
　　因为超梦不可能跟着它一起住牛棚，晚上的时候，它是随便找个地方住的。
　　为此，爱管侍妹妹也有些伤心。
　　明明来的时候，说
　　好了自己的掌握比较熟练的技能是带娃娃，可是现在娃娃来了，它又没有带好....
　　到最后...
　　变成了林枫安慰完黏美露龙，又去安抚爱管侍妹妹，并且对它说，“不要因为一次挫折就放弃呀，就当这是一次挑战啊！”
　　在这样的鼓励下，爱管侍妹妹很快就重振了信心。
　　其实这也挺有意思的，毕竟，从某种意义上来说，爱管侍妹妹，现在也是一个宝宝，而且，比黏美露龙更小一点。
　　它遇到挫折，会退缩，会难过，会怀疑自己，再正常不过了。
　　所以呀~
　　永远不要为暂时的困境而放弃原有的目标。
　　没有打扰几只看动漫的宝可梦，林枫又想起了今天的暴飞龙。
　　白天的时候，他就让超梦带着它在马路的天空上，静静的看着那些工人修路。
　　这是让它先静下心来，也让它在有限的范围内，到处走走。
　　等到了吃饭的时候，再带到花园里面来。
　　但它还是不肯吃林枫的东西。
　　所以林枫只能选择让超梦继续施加“强硬”的手段，逼迫它吃。
　　后面在林枫对它说了一句话后，它的抵抗力度便小了一点。
　　“你想想呀，心灵已经这么痛恨人类了，你的身体要健康呀，你这么气，又有什么用呢？
　　气坏了，难道会有人赔偿你嘛？何况，身体气坏，还怎么痛恨人类？还不如先吃好喝好，把身体养好，这才是最关键的。”
　　“嘤嘤嘤！”（吃我一招，亿万伏特！）
　　就在这个时候，冰六尾的声音突然响起，唤醒了还在思索如何将暴飞龙养好的林枫。
　　低头一看，原来手机里面传来的画面，正是皮卡丘英雄遭受到了邪恶皮卡丘的迫害，然后凭借着某种情感力量，爆发释放大招的场景。
　　几只小家伙，全部看的热血沸腾。
　　哪怕是刚刚来的两只伊布，也是如此。
　　甚至于冰六尾已经摆好了手势，将目光对准了林枫，
　　似乎他才是动漫里面的那只大反派皮卡丘。
　　随着冰六尾对着林枫摆出手势后，林枫也顺从的倒了下去，然后发出“惨叫声”，“啊，我被击中了.....我一定会回来的！”
　　“嘤嘤嘤！”（林枫被我打到了，哈哈哈.....）
　　冰六尾顿时笑颜逐开，开心的不得了。
　　而下面，君主蛇看着这样的冰六尾和林枫，有些无奈。
　　它又看了一眼时间，然后将尾巴伸到床上，碰了碰林枫的手，“秀秀！”
　　这是在提醒林枫该睡觉了。
　　于是，林枫看向正准备点向下一集的冰六尾，在它的眼下收回了手机，“好了，正好一集结束，要睡觉了。”
　　冰六尾虽然有些意犹未尽，但还是听话的去自己的位置了，那是枕头的右边，老老实实的趴在那里，眯起了眼睛。
　　林枫看向剩下的三只伊布，在它们身上环绕了一圈后，将目光落在了最熟悉的阿九身上，“你是阿九，然后不是还有阿三还有阿五嘛？”
　　“你们这是怎么取名的？”
　　“布依？”
　　听到这个问题，阿九愣了一下，还没开口回答，旁边另一只伊布就开口了，“布依，布依，”（我是阿三，是最大的，然后阿五第二大，阿九最小。）
　　“这样吗？”
　　林枫点点头，看着三只伊布，确实是这只叫做阿三的伊布最大，然后阿九最小。
　　搞清楚这点后，他将几只伊布，一只一只抱起来放在自己的枕头左边，“好了，睡觉了....”
　　.......
　　接下来的几天，就显得有些平静了，或许是因为修路和需要修建房子，周围喧闹的原因，培育屋来来往往的人也少了一点，倒是快递的形式更多了一些。
　　林枫也乐得安闲，时而看看快龙修路，时而待在暴飞龙旁边，和它一起看看下面修路的工人，并且尽量的用常磐之力去安抚它的情绪....
　　日子平静的同时。
　　林枫又有些好奇了起来....

171、第171章 超能挑战之回忆杀？
　　10月4号。
　　早餐后。
　　林枫搬了一张椅子，坐在种植园的最前面。
　　外面的修路声和建房的声音仍然此起彼伏，照这个进度来看，修路明显会比建房要更快一步完成，
　　原本预期是十五天，现在看来，差不多十二三天就能完成。
　　反倒是房子，估计需要一两个月的时间。
　　毕竟，付出的精灵和工人不是一个档次的。
　　让林枫有些好奇的是，这些天，他没有看到上次挑战过的两个学生，也没看见其它来挑战的学生？
　　按道理来说，挑战的效果应该挺好的呀。
　　但林枫这些天并没有看到那两个高中孩子再过来，也没有看到有其他人过来挑战。
　　虽然他没有刻意宣传，也就是没有在视频号或者是培育屋里面说。
　　但这好几天了，也没个响声，是不是那两孩子根本没跟其他同学说？
　　也有可能是最近几天培育屋附近很吵的原因？
　　林枫胡思乱想中。
　　因为他这些天有个新想法，是根据之前给梁丰吃的梦境蛋糕做出来的设想。
　　但可能成功的概率比较低。
　　毕竟，梦境蛋糕，是加入了梦境菠菜才做出来的。
　　而梦境菠菜是变异后的蔬菜。
　　如果能成功制造相对应的料理，就能当成一种特别的缅怀式挑战，这种挑战，林枫称之为超能系之回忆杀！
　　他想的是，如果能更改梦境就好了。
　　那样就能让挑战有更多的变化了。
　　“布依~”
　　一只伊布突然从他面前穿过，打断了他的思维。
　　接着是另外一只伊布追了过去，很明显，后面一只伊布正在追前面的伊布，可见着前面的伊布就要躲进种植园里面，后面带着铃铛的伊布，嘴巴一咬，身上冒起了白光。趁着前面的伊布没有闯进种植园之前，将它扑倒在地上面。
　　两只伊布一下子撞在一起，命运就是两只伊布都翻车了，在林枫的面前扑来扑去，出现在林枫眼中的，一下子是背上棕色的毛发，一下子是白色的毛绒肚子。
　　“....”
　　林枫没有说话，但是嘴角已经忍不住上扬了起来。
　　正当他准备让这两只小家伙小心一点，不要掉到泥土区域去的时候。
　　一只管家模样的小精灵飞了过来，它看着还在闹腾的两只伊布，就要掉落在种植园的区域，当即使用了神通力，将两只伊布分开。
　　“爱咦，爱咦！”（你们不能在这个地方玩哦！）
　　“爱咦，爱咦！”（早上刚浇完水，泥巴还是黏黏的，会沾到身上的！）
　　来的自然是爱管侍妹妹，
　　它正在摘今天的树果，准备待会运回去让沙奈朵制造成能量方块，就看到了这一幕。
　　“布依...布依...”（知道了...）
　　阿九很快挣脱了神通力，低着头说了一句，带着另外一只伊布说了两句，然后两只伊布眼睛一亮，便顺着培育屋向外面跑去。
　　它们准备去青石小道，带上阿五还有冰六尾去那边玩“皮卡丘英雄游戏”！
　　见到两只伊布离开，爱管侍妹妹松了一口气，然后看向林枫，“爱咦~”
　　它在跟林枫请安。
　　这是妈妈教它的。
　　虽说林枫从来没有这种礼节，但也尊重爱管侍的“习俗”，也跟爱管侍妹妹打了声招呼。
　　想了想，又忍不住出声道：“爱管侍，它们几只伊布正在玩那个啥啥游戏，你看是不是可以带着黏美露龙过去一起玩一下？总归是要活动一下才行。”
　　“爱咦？”
　　爱管侍妹妹惊讶了一声，随后觉得似乎挺有道理，但是又想起超梦，不由得看向了林枫。
　　面对一群这么强大的宝可梦，它还是太弱小了。
　　“没事，我陪你一起去。”
　　林枫这会也正想去看看暴飞龙，于是站起身来，带上爱管侍妹妹，向着培育屋外面走去。
　　......
　　“昂....”
　　天上，暴飞龙不爽利的抖动了一下身体，看着下面还在忙碌的人群，有些无聊起来，它想飞，想释放攻击，想吃....
　　嗯？
　　想法不对....
　　暴飞龙赶紧摇了摇头，将脑海中里面的想法赶
　　出去。
　　可旁边同样屹立的超梦，让它没有一点敢动的想法都没了。
　　超梦的实力，它可是清楚的。
　　只要它有想动的意思，很快就会被禁锢。
　　它记得以前的超梦，也是对人类不持好感的呀，为什么现在一下子想法变化这么大？
　　暴飞龙不理解。
　　但这个时候，一道疾驰而过的橘黄色身影，飞到了下面，正是刚刚吃完早饭的快龙。
　　周围的工人熟练的跟快龙打招呼，然后跟快龙招呼今天的任务，是在固定好的模板里面，添加水泥。
　　需要快龙飞在空中，然后拿着储物球，往下面慢慢倒已经搅拌好的水泥。
　　任务很简单，需要注意的就是，不要超出了固定的模板，让搅拌好的水泥溢出去了。
　　快龙接过储物球，就开始了工作。
　　这让暴飞龙更加不理解了。
　　这只快龙它也认识，是火箭队最新一批抓来的宝可梦，后面就关在它的隔壁，明明火箭队也对它造成了不少的伤害。
　　可现在，它竟然还在帮人类做事....
　　旁边的超梦也静静的看着这一幕。
　　宝可梦...训练家，他们都很安稳的在忙活着自己的事情，双方工作相互搭配，由怪力们搅拌水泥，训练家们不断的从外面运来水泥，还有水系的宝可梦，在不断的制造水。
　　有些宝可梦，明明不是某个训练家的宝可梦，但是在听到他的吩咐后，也会主动的过来帮忙。
　　相同的，一些宝可梦，只要拿着一些东西，喊了某个人类，这个人类也能立马理解这只宝可梦的意思。
　　虽然语言不通，但双方在沟通上，完全没有任何的阻碍。
　　这让超梦有些不可思议。
　　在旅行的期间，
　　它能看见的，大多都是训练家和自己的宝可梦之间，在交流上，很流畅。
　　很难说看到这种和任何宝可梦都交流顺畅的存在....
　　这也是人类和宝可梦相互共存的一种方式吗？
　　思索间，
　　它突然转头，看向了培育屋，隔着一定的距离，它感应到了林枫在喊它....

172、第172章 再次到来的冠军先生。
　　“哈喽，暴飞龙，又见面了~”
　　林枫看着旁边不愿意看自己的暴飞龙，忍不住自己走到了它的旁边。
　　暴飞龙哼哧了一下，然后转过头去。
　　什么叫又见面了？
　　早上的时候，才刚刚见面。
　　“哈哈哈。”见它这样，林枫忍不住笑了起来。
　　也没有再去打扰它。
　　这几天，虽然暴飞龙对他仍然还有抵抗心理，但实际上，亲密度已经上升了不少，从-50提升到了-10。
　　这其中，常磐之力和蜜葡酒功不可没。
　　但这差不多已经是蜜葡酒能带来的极限了，哪怕是常磐之力，也无法抹除它心中关于那黑暗的记忆。
　　除非让超梦直接抹除那段记忆。
　　但林枫觉得，还没到那一步。
　　“怎么了？”超梦看着林枫身边跟着的爱管侍，疑惑的问道，“是要将黏美露龙放出来吗？”
　　它也知道林枫一直想让爱管侍妹妹，能带着黏美露龙走出“童年”的阴影，至少，要变得活泼开朗一点。
　　可情况不容乐观，黏美露龙，除了在吃东西的时候，肯接触爱管侍外，其它时候，还是喜欢跟在它身边，哪怕是天天待在精灵球里面。
　　“是的，看前面的那几只伊布，它们正在玩一种叫做皮卡丘打坏蛋的游戏，可以让黏美露龙跟爱管侍去玩玩，当然，如果它不愿意的话，可以让它在旁边看看，感受一下快乐也好，所以，就需要你待在旁边。”林枫乐呵呵的道。
　　有一种游戏，叫做看别人玩才好玩的游戏。
　　有一种吃的，叫做看别人吃才好吃。
　　欢乐的情绪，是会蔓延开来的。
　　超梦：“...”
　　这不就是看娃吗？
　　“那它呢？它也陪着这里？”超梦指了一下暴飞龙，没有拒绝林枫的提议。
　　毕竟，从它留在这里的那一刻，它就已经意识到这些事情了。
　　“暴飞龙吗？我带它去一旁聊聊天。”
　　林枫拍了拍暴飞龙的翅膀，然后看着它道：“走，咱俩聊聊？”
　　暴飞龙：“？？？”
　　不是，我为什么要听你的。
　　“那你继续待在超梦身边？”林枫给了它第二个选择。
　　暴飞龙看了一眼超梦，又看了一眼林枫，最终还选择第一个，跟着林枫去到旁边的角落。
　　待在超梦身边太压抑了。
　　它还不让自己进精灵球。
　　于是，
　　林枫带着它，来到了旁边，然后从储物球里面拿出随身携带的小板凳，就这样倚靠着坐了起来，还拿出了一瓶果汁，喝了起来。
　　这让暴飞龙懵了一下，
　　它还以为林枫是喊它过来谈心的，没想到是过来看戏的？
　　明明心里面都已经做好了准备，想着待会这个人类说什么，它都当成耳边风来着。
　　可这个人类却没有说任何话？
　　“对了，这果汁挺好喝的，你要来一杯吗？”
　　林枫突然再次拿出来一瓶果汁，递给了旁边的暴飞龙，看它似乎还有些不方便，还将瓶子的瓶塞去掉了。
　　暴飞龙下意识的张开了嘴巴，等林枫将果汁倒在它嘴巴里面吞下去的时候，这才反应过来，这一次好像超梦并不在身边。
　　也就是说，
　　这一次，它是自愿吃下去的。
　　它愣了好一会儿，想要将嘴里面的果汁吐出来，可已经吞进肚子里面的果汁，又哪有这么容易吐出来？
　　于是，暴飞龙在原地怔了好一会儿，最终小心的看了一眼林枫，发现他的注意力全在那边的黏美露龙和伊布身上，不由得松了一口气。
　　转而也将目光看向那边。
　　那边，黏美露龙乖巧的站在超梦旁边，而爱管侍妹妹则陪在几只伊布和冰六尾中间，似乎在充当裁判的职责。
　　虽然隔得有点远，但林枫还是能听见伊布们和爱管侍妹妹的对话，大概就是，五只宝可梦的游戏，除却爱管侍之外，还差一个。
　　然后，爱管侍妹妹就旁敲侧击的跟冰六尾说，可以将那边的黏美露龙喊过来一起。
　　社牛属性的冰六尾也没多想，它早就稀罕这只看起来黏黏糊糊的黏美露龙了。
　　只是它一直都躲在超梦的背后，所以没有机会。
　　现在被爱管侍妹妹一喊，马上就跑了过来，跟黏美露龙交流，也不知道说了些什么，黏美露龙看了一眼超梦，然后就跑向跟伊布们凑在一起了。
　　很快，它们就玩在了一起，跟伊布们一样，时不时跑起来，时不时四肢圆嘟嘟的滚在青石小道上，也不嫌脏。
　　也好在现在小镇上的居民大部分都在修路，所以没人看到这一幕。
　　可这让暴飞龙疑惑的不行。
　　最终还是忍不住问道：“昂昂？”
　　意思是为什么不劝说它？
　　“劝你干嘛？”林枫扭头看向暴飞龙，“还有，劝你什么？”
　　“昂....”
　　暴飞龙被这句话问懵了，不是要劝说它放下对人类的成见吗？
　　林枫“恍然大悟”，“哦，你说这个呀，这个不劝你，放不下去也没关系，放不下去，就老老实实待在这里一辈子吧。”
　　“放心，吃喝我管你。”
　　“昂？”（一辈子？待在这里？）
　　暴飞龙脸黑了起来。
　　虽然说这里吃的好。
　　但是一辈子呆在这里，也就是说，超梦一辈子都会管着它。
　　这太可怕了。
　　可能是刚刚喝了果汁的原因，情绪高涨后，也不由的活络了起来。
　　能不能用先假装自己已经听话了，先离开再说？
　　可林枫的下一句话，就击碎了它的这个想法，“放心，我的常磐之力，能够很深层次的察觉出你心中的仇恨，所以，不要想着演戏就能骗过我，这点，当初的超梦都没骗过我。”
　　暴飞龙表情一垮。
　　而看着眼睛停止乱转的暴飞龙，林枫忍不住笑了起来。
　　虽然不知道它在想些什么，但是能用其它的想法，渐渐的让暴飞龙不去想以前的事情，也是一个不错的办法。
　　“昂.....”
　　暴飞龙不说话了，它趴在林枫身边，把眼睛闭上，正打算小眯一会，
　　可紧接着，一股强大的炽热气息，又让它不得不睁开了眼睛，看向了天边。
　　林枫也站起了身，嘴里喃喃了起来：“冠军先生？”

173、第173章 超梦，宝可梦？员工！
　　火焰鸟寻找了一下位置，最后在林枫身边缓缓落下。
　　下来的是一个身材高挑，身着米白色外套的冠军风扬。
　　林枫站起身来，打了一声招呼，“冠军先生。”
　　随后有些期待的问道：“是我父母有消息了吗？”
　　风扬看了一旁的暴飞龙，眼中闪过一丝惊愕，在听到林枫的问话后，想到这些天查询的有关于眼前少年的父母信息，不由得有些觉得离谱。
　　在全联盟中，他还从来没有发现过这样的怪异现象。
　　他回过头来，摇了摇头，“没有。”
　　“联盟里面的消息，最后显示你的父母，在常沙市附近的一处原野区消失，但那个原野区现在早已经被开发成为桂花山了。”
　　林枫有些遗憾的点头，“好吧....”
　　风扬见他这模样，安慰道：“也不是没有进展，只是现在有点问题，所以，不要太悲观。”
　　林枫摇了摇头，扯开了话题，“没事的，冠军先生，那您这次来是？”
　　“就是突然路过，然后再来买一点饮料，你这里的甜竹竹饮料，喝了之后，心情会好上不少。”风扬很坦诚的道。
　　林枫：“....”
　　“好吧。”
　　他无话可说，
　　可风扬明显一下子改变了主意，这一次回去，他不止是调查了林枫的父母，还对林枫身边的那只粉红色人形宝可梦也进行了调查。
　　毕竟，对方当时，可是对持达克莱伊丝毫不虚来着。
　　可得到的结果却是，根本查不到，不管是关都地区，还是卡洛斯地区，还是阿罗拉地区，还是遥远的帕底亚地区，都没有这只宝可梦的任何信息。
　　这让他颇为的不可置信。
　　现在随便一扫，风扬在那边又看到了那只宝可梦。
　　他不由的问道：“对了，上次那只人形宝可梦....对，就是那只宝可梦是什么宝可梦，怎么从来没有听说过？”
　　林枫也没掩藏，“它呀...它是超梦，最近才由梦幻衍生出来的，独立的
　　生命个体。”
　　风扬惊叹道：“由梦幻衍生出来？有族群吗？”
　　林枫摇了摇头，“就它一只，不过很厉害。”
　　“确实厉害，”风扬想起那天这只宝可梦和达克莱伊的对话，不由得感慨道。
　　随后再次问道：“它现在还在你这里，是你收服了它吗？”
　　问这句话的时候，风扬的语气带着些谨慎和小心翼翼。
　　这只宝可梦的实力，已经毋庸置疑，如果真被眼前的少年收服，他不敢相信，眼前少年的训练家实力，将会达到何种地步。
　　“呃....”这句话把林枫问住了，要知道两人隔着超梦也就这么点距离，它想要听到可是很简单的。
　　所以，林枫选择斟酌了一下语气，“没有吧，它只是帮我干点活而已。”
　　“员工？”
　　“嗯。”
　　风扬陷入了沉思，并且久久回不过神来。
　　他想起以前听一个研究人员说过，有些宝可梦的思维，是很奇特的，就是它们并不认为自己是宝可梦，而是具有独立个体思维的“人类”，所以在称呼它们的时候，需要按照它们心意中的想法去喊。
　　这点，在一些，辅助人类帮忙研究的宝可梦中，尤为的多。
　　可实际上，能达成这种关系的，也说明了两者的关系已经很好了。
　　眼前的少年如此年轻，身边竟然已经跟了这么强的宝可梦！
　　风扬不禁又将目光放在了林枫身边的暴飞龙身上，从刚一开始，这条暴飞龙，就一直呲牙咧嘴的看着自己，他还以为是暴飞龙是见到火焰鸟带来的护主意识。
　　但两人聊了这么久之后，暴飞龙也没有停止呲牙的举动。
　　这可不是护主的行为，而是对陌生人都有着恶意！
　　最主要的，在他刚刚的观察中，这只暴飞龙不止是对他呲牙，还会对林枫呲牙？
　　而且在眼神中，还有一种...仇恨？
　　这种奇怪的现象了引起他的警觉。
　　风扬不由得询问道：“这只暴飞龙是？”
　　“昂！”
　　见眼前这个人类提到自己，暴飞龙适时的发出了吼叫声，特别是在看到对方的火焰鸟明显比自己要强不少的时候，它越发的躁动了起来。
　　这是一种不安感。
　　在面对比自己强上不少的宝可梦，它内心恐惧再次被抓走。
　　“唳！”
　　这种躁动，很快就让旁边的火焰鸟神色也跟着警觉了起来，双方有一种剑拔弩张的气氛在慢慢扩散开来。。
　　但是，随着一股莫名的压力落在两只宝可梦中间，两只宝可梦齐齐的将目光放在了那边正在陪黏美露龙的超梦身上。
　　这种似有似无的压力，在警告它们不要动手。
　　动手的话，会有不好的事情发生。
　　火焰鸟目光凝重，暴飞龙则是收起了呲牙的嘴。
　　“你说它呀，是被超梦从火箭队的手上救下来的，之前因为承受了火箭队太多的研究，性格就有些变化了，现在。”林枫没有感受到这其中的氛围，而是突兀间好奇了起来。
　　“话说，如果联盟从那些黑色组织里面，救回来的一些宝可梦，会怎么处理呀？”
　　相较于其它各个地方，都有不同的组织，什么火箭队，水晶队，闪焰队....
　　东华联盟还是比较安稳的，没有什么特别大的黑色组织。
　　但总归会有一些宝可梦猎人，或者是从其它地区偷渡过来的其它组织成员。
　　‘从火箭队救回来的？’风扬心中一愣，眼睛突然扫视到了这只暴飞龙的胳膊和背上，都有着明显的针孔。
　　心中了然的同时，也不免的对火箭队这个组织有了重新的认识。
　　“一般救回来的宝可梦，问题都不大，会就近寻找合适的生态区，或者是直接寻找新的训练家。”
　　林枫又问道：“那那些被抓的黑色组织成员的宝可梦呢？他们当中应该有...就是已经性格严重扭曲的宝可梦？”
　　风扬沉默了一下，最终还是选择回道：“看情况，如果犯下太严重的后果，一般是选择........”

174、第174章 故事
　　林枫点点头，这跟他想象的并无区别，所以，在听到这个结果后，他下意识的看了一眼暴飞龙。
　　风扬又补充了一句，“所以，这只暴飞龙如果是这样的情况，你又安抚不了的话，可以送到联盟来，联盟有专门针对这方面的培育家。”
　　如果是其它的培育家，身边有这样一只暴飞龙，风扬二话不说，早就收走了。
　　因为这样一只暴飞龙放在外面，就像一枚炸弹放在外面，谁也不知道什么时候就会爆炸。
　　但林枫明显有控制这枚炸弹能否爆炸的能力，所以，他才能容纳暴飞龙在这个小镇。
　　林枫点点头，表示自己安抚不了的话，就会同意冠军的说法。
　　风扬也不再多说什么，只是又看了一眼那边的超梦，然后在培育屋里面，买下了不少的果汁，想了想，又买了一些放在果汁旁边的米酒放进储物球内，然后骑着火焰鸟飞上天空。
　　待飞出一段距离后。
　　风扬开口询问道：“感觉怎么样，火焰鸟？”
　　他在询问火焰鸟有关于那只人形宝可梦的感觉。
　　“唳....”（很强....非常强，我很难....基本上打不过它，可能要去寻找我们族群中的神，才有机会....）
　　火焰鸟给出了自己的回复。
　　刚刚跟暴飞龙的对峙中，
　　仅仅是一阵超能力落下来，就有一种强烈的压力，如山一般压在它的身上。
　　要知道，对方还没有刻意针对自己，而是将注意力放在那只暴飞龙身上，自己就感受到了这么强的压力。
　　只能说，那只超能系宝可梦，远超乎它的想象。
　　“这么强？”
　　听到这个答复，在空中的风扬惊呼了起来。
　　要请火焰鸟族群中的神，那不是说明，那只人形超能系宝可梦，有着近乎神的实力？
　　想到这里，风扬不可思议的看向了身后.....
　　......
　　梧桐镇，
　　收回看向天空的目光，林枫重新将目光落在暴飞龙身上，“听到了吗？在人类世界做坏事，是要被清算的。”
　　“你也看见了，你
　　虽然在野外很强大，但你并不是无敌的，如果搞破坏，被人类抓住了，那怎么办？”
　　“我知道你痛恨人类，但对你做研究，抽你血的，也只是人类中的其中一部分坏人，你的仇恨，应该落在他们身上才对，不应该落在全部人类身上。”
　　晓之以情，动之以理。
　　暴飞龙已经这么大了。
　　自然不能像小孩一样哄着，得让它知道事情的严重性以及，做出事情要付出的代价。
　　暴飞龙陷入了沉默，它扭过头去，没有理会林枫的话。
　　已经做好了足够心理准备的它，不会因为这两句话，就放下心中的仇恨。
　　林枫也没想着这两句话，就能驱除它心中的仇恨，
　　“你想想，如果是人类中的无辜者，因为你的仇恨，被你波及到了，那他们活下来之后，是不是会痛恨你呢？”
　　暴飞龙仍然无动于衷。
　　林枫顿了顿，又开始道，“这样吧，暴飞龙，我跟你讲个故事。
　　你看哈，假如我是一个小孩，我的家庭很美满，有爱我的爸爸妈妈，有陪伴我长大的宝可梦，它们都是我爸爸妈妈的宝可梦。
　　有喜欢唱歌的胖可丁，有非常帅气的飞天螳螂，有实力强劲的喷火龙，还有可以抱在手里面天天撸的皮卡丘和伊布，它们非常可爱，我非常喜欢它们。
　　但是有一天，我去上学了，想着回来之后，就能跟皮卡丘玩，我很开心。
　　但是，等我回来一看，我看到了一只暴飞龙，飞在空中，它在跟我的父母进行对战，暴飞龙很强，喷火龙和飞天螳螂都打不过，我父母的宝可梦看到了我，它们想要保护我，但是被暴飞龙抓到了破绽，然后一下子就被龙爪击中，被破坏死光落到身上，皮卡丘和伊布倒在废墟中，胖可丁不知道去了哪里。”
　　“最后，父母和喷火龙它们一起倒在我的面前，暴飞龙在人类训练家的驱赶下，逃离了这里。
　　后面，我带着自己的宝可梦，成为了一个联盟地区的冠军，有着调动联盟内，所有高级训练家的权限，
　　你觉得，我此刻的想法应该是什么？找到那只暴飞龙报仇，还是说将所有的暴飞龙族群，都找出来，然后全部消灭
　　掉？”
　　“昂？”
　　暴飞龙原本是不打算听的，但耐不住林枫讲的好像是它的故事，又好像施加了什么魔力一般，它情不自禁的就听了进去。
　　而且，眼前还出现了画面，画面就是恍恍惚惚中，它变成了那只破坏小孩家庭的暴飞龙，而随着时间的流逝，那个小孩慢慢长大，变成了一个顶级的训练家，顺着他的视线看过去。
　　他带领着人类中厉害的训练家，一个地方，一个地方的扫除，去到那些有着暴飞龙，宝贝龙的地方，然后将它们全部抓起来清除。
　　哭喊，嘶鸣，无数同胞的丧生让暴飞龙心开始跳动起来，
　　它想要跳下去，让这个人类训练家来跟它对战，因为冤有头，债有主。
　　可画面中的它，无论如何活动，都无法突破某种限制，只能跟随在这个人类训练家的身边，将一只只同类清除，又或者是抓起来。
　　直到最后。
　　在这片大陆上，再也没有了一只暴飞龙....
　　它的行动能力才恢复。
　　可这时候，它再出现，已经没有了任何意义，对方只是喊道：“原来这里还有一只暴飞龙，呵，这种暴躁，随便破坏的宝可梦，就不配活在世上。”
　　它想抵抗，想说明是他们人类先对它进行各种研究，但是到了如今，对方没有任何的解释，直接一窝蜂的涌了上来....
　　咔...
　　画面随声而碎。
　　暴飞龙双眼渐渐聚焦，入眼仍然还是林枫。
　　只是此刻的林枫已经将目光看向了那边的黏美露龙。
　　今天是难得的晴天，所以，到了这个时候，中午的阳光略微垂落，落在黏美露龙的笑容上，和它的噩梦初醒的恐慌感相比，格外的显眼.....
　　“没有谁天生不配活在世上，也没有谁，能永远的一帆风顺，你所梦见的，故事里面的人类，有我极端变化后的影子，而那只暴飞龙，则是有未来你的影子。
　　现在，你的选择是什么？”
　　林枫见到暴飞龙从睡梦中醒来，将目光看向了放在地上的那瓶果汁。
　　他在里面，加了上次留下来的梦境菠菜汁液.....

175、第175章 梦境果汁
　　10月6号。
　　多云，
　　温度18—24℃。
　　厨房内。
　　随着时间的推移，天气转凉已经是不可避免的了，其实说实话，这种天气是最好的，既不冷，也不热，但也到了需要添衣的季节了。
　　林宇也换了一贯的短袖，穿上了长袖，要么就是短袖外面套了一件外套。
　　其实不是冷，只是为了衬托季节罢了。
　　修路还在继续，有趣的是，原本昨天应该是下雨的，但修路队明显提前预测了这种情况，直接召唤出一只妙蛙花施展了大晴天。
　　只能说，在这个宝可梦的世界，有关于天气之类的自然灾害，造成的危害真的很小。
　　除非是神兽带来的，那就是大灾难了...
　　“话说都忘记跟冠军先生说一声谢谢了。”
　　想到前两天风扬过来，林宇嘴里不由得嘟噜了一声。
　　因为这个修路，很明显就是风扬冠军帮了忙。
　　这说实话，一个小镇的修路事情，用冠军先生来招呼一声，真的有种大炮打蚊子的感觉了。
　　摇了摇头，林宇又想起前天的梦境果汁。
　　加了梦境菠菜汁水的果汁，有一种奇特的料理效果，那就是能让制造这种果汁的制造者，捏造喝下果汁的生物入睡后的梦境。
　　如果制造者不参与捏造梦境的话，喝下果汁的生物，则是会在梦境中，走马观花一般，回忆起以前比较重要的事情，
　　这跟之前给大针蜂吃的梦境蛋糕料理效果相似。
　　但这几天再将菠菜果汁融入到甜甜果汁水中，就发现没了那种效果，开始的林宇还以为是菠菜汁液融入少了的原因，后面发现，跟多少其实没关系，应该是跟当时的情绪有关。
　　因为当时，自己确实是在思考梦境菠菜是否能够修改梦境。
　　然后随手研究了一下，在几瓶果汁里面加入了菠菜液。
　　现在一看，是可以的。
　　也就是说，他的“回忆”挑战，是可以做到的。
　　但问题就是，菠菜液太少了，上一次随意做的，也只有四瓶而已，其中一瓶给暴飞龙用了。
　　效果还不错，它这两天守在超梦身边，安分多了，只是眼睛里面多了几分思绪，也不
　　知道天天在想些什么。
　　也就是说现在还有三瓶。
　　虽然说还有一点梦境菠菜汁液，但也容不得林枫能提供太多的梦境果汁了。
　　也就是说，这是一种不能大量投入“生产”的“产品”。
　　“算了...”
　　林宇摇了摇头。
　　这种产品，本来就是针对性的，一般的训练家不会需要。
　　而且还要他用来编织梦境，需要大量的精力和时间，大量售出的话，反而更加麻烦。
　　就看有没有缘人需要这种果汁了....
　　伸了个懒腰，林宇没有选择再窝在厨房里面。
　　这几天，花园后面的厨房已经建造的差不多了，因为只是用来做饭烹饪，所以只是普通的砖瓦房，只是面积大了一点，接了电线，然后里面贴了瓷砖而已。
　　轻车熟路的来到种植园，君主蛇如以往一般在施展青草场地，近来的运气似乎不怎么好，一直都没有出现新的变异蔬菜，倒是出了一种新的变异花朵。
　　这是一朵牵牛花。
　　叫做乞巧牵牛花，
　　效果....嗯...非常离谱。
　　【乞巧牵牛花——由牵牛花变异而来的花朵，摘下来后，佩戴在身上，在花朵枯萎前，能够吸引同类异性的注意，增加一定的好感，】
　　总之，林宇就是感觉很鸡肋。
　　那天给力壮鸡戴在头上看看。
　　除却君主蛇外，种植园里面，现在就只有花漾海狮，美纳斯，力壮鸡，还有巴大蝴在了。
　　对了，
　　松树上还有比比鸟们。
　　它们有二十只，可一般来说，林宇培育屋一天的快递接单量只有几十单，算下来，一只比比鸟一天也只有两三单，它们其实工作也算很清闲。
　　所以，林宇才会想着法子给它们找点事情做。
　　毕竟，这些都是野外长大的比比鸟。
　　爱管侍在陪伊布，冰六尾还有黏美露龙，暴飞龙仍然在外面天空上静置，沙奈朵带着甜竹竹在厨房，....
　　梦幻神龙见首不见尾，一天除了吃饭，很难看到影子。
　　林宇怀疑它是不是每天都要回去一趟世界树，然后等到吃饭的点，再回到这里来？
　　那也
　　太辛苦了吧....
　　林宇将目光看向了力壮鸡。
　　经过一段时间的长跑训练，它的体型看起来更好看了一点，而且身高也越来越高，有了几分进化的影子。
　　一看面板....确实是要进化了....
　　【精灵：力壮鸡】
　　【性别：雄】
　　【特性：超级加速】
　　【资质：红色】
　　【个体值：....】
　　【实力：35—38级】
　　【技能：火花，啄，电光一闪，蓄能焰袭，泼沙，燕返，暗袭要害，劈瓦，挖洞，高速移动，看穿，喷射火焰....】
　　【亲密度：92】
　　【愉悦值：20（训练家看着我干嘛？是要开饭了吗？）】
　　35到38级，这离进化，估摸着也就差个几天了。
　　就是这个想法...
　　还是想着吃....
　　林宇将目光移开，看向君主蛇和美纳斯。
　　它们两只宝可梦目前的能量等级，都差不多要临近50级了，这样算算，当初那么小的藤藤蛇和丑丑鱼，仅仅两个多月，就发生了翻天覆地的变化。
　　随之是花漾海狮，
　　它的资质也在长久的sss级能量方块的喂食下，彻底恢复，并且还有所长进。
　　现在已经达到紫色。
　　只是因为后起的原因，目前的能量等级还比力壮鸡低上不少。
　　偶尔林宇也有观察它。
　　相较于喜欢待在种植园里面的美纳斯，花漾海狮在身体慢慢恢复过来之后，性格也活跃了不少，没有刚开始的胆怯了，
　　在得到林宇的允许之后，时不时还会从引水渠道游出去，在花路两侧游泳，悄悄的打量着过往的行人。
　　不过它现在的体型小，倒也没什么人发现它。
　　还有就是，它会时不时的看向美纳斯和君主蛇，眼中划过憧憬的光芒。
　　很显然，它很想进化成为最终形态...
　　“噗噗~”
　　一丝丝鳞粉突然在他的身边落下，在看到林宇进来种植园之后，巴大蝴飞了过来，停留在他的身旁。
　　林宇伸手一招，巴大蝴便自动落在了他的肩膀上....

176、第176章 踏上旅途的秦姝，新叶喵
　　话说巴大蝴进化之后，就没有像绿毛虫时期那么贪吃了，或许是因为不需要像绿毛虫时期一样，拼命的积攒能量了吧。
　　倒是对花园里面的花朵更加感兴趣。
　　林宇交给它的任务，就是平日中给果树的花朵授粉。
　　“噗噗~”
　　“你倒是长得越来越好看了。”林宇摸了摸巴大蝴的翅膀，感受上面带来的磨砂感，不由得感慨了起来。
　　“噗噗？”
　　巴大蝴疑惑了起来。
　　“好了，好了，夸你呢，去玩吧。”
　　林宇摸了摸它的头，然后顺势一送，便将巴大蝴送上天空。
　　就在打算继续往牛棚里面走的时候，洛托姆飞了过来。
　　“洛托~主人，有你的私人电话~”
　　“私人电话？”林宇愣了一下。
　　因为培育屋的原因，所以他是有两个电话的，一个是培育屋用来连接视频号的，另一个是私人的，只有寥寥无几的人知道。
　　比如大奶牧场的幕叔，还有就是大食花有限公司的陈萧和....上一届培育屋员工秦姝了。
　　现在一看。
　　是秦姝。
　　林宇一下子来了兴趣。
　　话说自从爱管侍来了之后，他就没有那么想自己原来还有一个便宜“表妹”。
　　“接通。”
　　电话一接通，那边便传来了少女清脆的声音，“枫哥！”
　　“....呃，不用这么大声音，我听得见。”下意识让洛托姆飞近一点的林宇又挥了挥手，让洛托姆飞远一点。
　　这才看清楚，此刻的少女，似乎正在自己的寝室里面收拾东西，一些杂七杂八，比如外套，精灵球，还有一些野外必备的伤药和能量方块。
　　“嘻嘻~”
　　“你这模样，是要去旅行？”林宇奇怪的道。
　　这才刚开学没多久吧？这孩子就把文科理论知识过了？
　　“嗯嗯，枫哥~今天是我待在学校的最后一天了，明天我就要去踏上旅途了，第一站，
　　是参加常沙市这个月举行的青少年杯！”
　　那边的秦姝有些兴奋且憧憬的道，
　　很显然，对于第一次旅途，她的心情是激动的。
　　再次清点一番旅途所必要的东西后，秦姝看向手机，“到时候，枫哥能过来给我加油吗？”
　　林宇略一思索，点了点头，“常沙市吗？你能打进半决赛，我就给你去加油，”
　　青少年杯，也就是当初虫系天王梁丰带着大针蜂崭露头角，一举拿下第二的宝可梦对战赛。
　　这是正规的省级比赛，限制条件是——收服宝可梦，成为训练家不到一年，且宝可梦的年龄不能超过一岁。
　　如果是在常沙市的话，骑着快龙，一个来回，非常快，正好，他也想去一趟常沙市，当初父母消失的那个原野区。
　　请超梦和梦幻帮忙，看能不能发现什么。
　　而且，他记得没错的话。
　　在常沙市的旺旺超市，自己好像还有一次猜蛋谜机会。
　　虽说对于现在的他来说，已经可有可无，但既然要去，那就顺带着去看看，有没有什么心仪的宝可梦~
　　“好~”
　　见到林宇点头，秦姝脸上的表情明显更加高兴了，嚷嚷着自己肯定会打进半决赛的。
　　见状，林宇说道：“你把卡咪龟召唤出来我看看。”
　　有段时间没见他得第二个“雇佣”制的员工了，还是有些想念得。
　　“嗯嗯。”
　　秦姝应了一句，然后便从腰间拿出了卡咪龟的精灵球。
　　叮当一闪，
　　已经不复“当年”憨憨的卡咪龟一出来，原本看到林宇还挺高兴的，可转头又情不自禁的瑟缩了一下，一些尘封的记忆又回到了脑海中。
　　林宇扭头一看，原来是君主蛇游了过来，在旁边看他在跟谁打电话。
　　见到健健康康，目光清澈的卡咪龟，林宇心中松了一口气。
　　说实话，他还真有点担心，秦姝在上学之后，对卡咪龟的培育会落下。
　　毕竟，这也算半个他养
　　起来的宝可梦。
　　看样子，当了一段时间的收银员，少女的性格也变得沉稳了许多，磨了当初的跳脱。
　　否则，以他对以前秦姝的了解，文科知识，应该过不了那么快。
　　“卡咪~”
　　卡咪龟憨笑着看着林枫，它想起了每天都偷偷跑去培育屋跟林枫讨吃的日子了。
　　拿出卡咪龟的精灵球后，秦姝并没有停止这个举动，而是又拿出了一枚精灵球，向长辈炫耀似的道：“对了，枫哥，我现在收服第二只宝可梦了！”
　　林宇还真被引起了好奇心。“第二只？是什么？”
　　“是猫猫，是新叶喵！”
　　那边的秦姝嘿嘿笑着将第二只精灵放了出来，一只全身淡绿色，眼睛大大的，头大身子小的小猫出现在她的身边。
　　它的脖子附近，还有像叶片一样的围脖，眼睛带着微红的眼白。
　　相较于伊布，它身上的毛要细短一些，也要稀疏一点。
　　可在新叶喵叫出第一声后，林宇的眼睛就亮了起来。
　　“喵~”
　　新叶喵出来之后，见到自己的训练家，立马就扑到了她的怀里面，撒起娇来。
　　细软，娇柔的声音，一下子就抓住了林宇的耳朵。
　　他有些不可置信，“新叶喵？这你是从哪里收服的？梧桐市应该没有这种宝可梦的培育屋吧？”
　　这是帕底亚地区的御三家，这是一个离东华地区遥远的地域。
　　“哎，乖乖...”秦姝抱着新叶喵，顺着猫毛撸了撸，头也不抬的道：“学校送的呀，学校说我最近宝可梦测试的成绩都很好，所以就奖励了我这只新叶喵，说什么，这是唯一的一只帕底亚地区的御三家宝可梦，让我去旅行参加常沙市的比赛~”
　　学校送的？
　　林宇脸上的表情一顿。
　　青少年杯到了半决赛，那就是2v2了，
　　很显然，学校是想着秦姝能不能打到半决赛，给学校争点光。
　　不过，送了一只新叶喵什么的，他也想要呀...

177、第177章 一日速刷八个道馆?
　　待林枫挂断电话，
　　旁边的君主蛇发声了，“秀秀？”（她要去打比赛？）
　　“嗯。”林枫点了点头。
　　“秀秀~”（我们能去吗？）
　　“应该能吧？”
　　青少年杯的“一年”限制，是指获得第一只初生宝可梦开始算。
　　君主蛇满打满算，年龄也绝对不会超过一年。
　　“秀秀？”
　　“实力？”林枫瞧着君主蛇有些跃跃欲试的模样，摇了摇头，“比你应该差远了。”
　　往年的青少年杯总部地区，第一名训练家的宝可梦，好像也不过才道馆往上走？
　　让君主蛇去好像都有些以大欺小了。
　　林枫让洛托姆调出去年青少年杯总部决赛的视频，君主蛇看了一下后，兴趣便大减了。
　　这是一只最终形态的妙蛙花，还有一只姆克鹰之间的对战。
　　很显然，最后的胜利者是妙蛙花。
　　它用了一贯的“替守毒”战术，采用飞叶快刀淬毒，然后拿下了姆克鹰。
　　可在君主蛇的眼中，这样的对战，不管是姆克鹰，还是妙蛙花的替守毒，都很好破解。
　　替守毒，可挡不了越来越强的飞叶风暴。
　　更何况，这只妙蛙花，看起来气息比自己弱这么多。
　　“等那天去看看吧，如果真的有适当的对手，那咱们也可以试试。”林枫安抚道。
　　他觉得君主蛇跟着自己是委屈了。
　　因为小时候的藤藤蛇就喜欢对战，这点，在进化之后，也没有改变。
　　可实际上就是，除了从藤藤蛇进化成为青藤蛇的宝宝杯对战外，君主蛇还没有打过对战。
　　没办法，它的实力提升的太快了。
　　仅仅两个多月，就已经快到准天王了。
　　跟现在来培育屋的训练家根本不是一个档次。
　　不过说起来，按照这个实力的上升速度，三个多月后的纵横大会，正好可以让君主蛇去过过对战的瘾？
　　要试试吗？
　　林枫心动了起来。
　　纵横大会的冠军，只要你拿了，便能受到联盟颁发的天王级训练家证书，而且还会有一笔丰富的奖金。
　　不过有些麻烦的就是，参加纵横大会需要挑战八个正规的道馆。
　　他可没时间一个个旅行去挑战。
　　到时候要挑战的话，就让快龙带着，然后让沙奈朵一天速刷就行了。
　　或者说，让冠军先生给个证明？
　　“秀秀。”
　　君主蛇的声音打断了林枫的沉思，“怎么了？”
　　君主蛇微微俯下身子，“秀秀？”（之前那个建筑的人类过来了，他说，连接花园和第二个种植园的路线打通了。）
　　“嗯？这样吗？”
　　林枫眉头一挑，来了兴趣。
　　路线打通，也就是说，第二个种植园已经完全围好了，接下来就是将里面的土地处理好，将碎石扫干净。
　　这些活，虽然说种植园现在有太多的宝可梦能够完成，但林枫觉得，还是交给穿山鼠比较好。
　　那孩子，已经有很久一段时间没有过来了。
　　倒是修路的前几天，林枫看见过它在帮忙挖土，后面土挖完了，没有它的事情后，又见的少了。
　　以前杰尼龟在的时候，还能为它带回去一点好吃的。
　　现在杰尼龟也不在了，种植园也很难需要翻一次土，所以穿山鼠也不会主动过来。
　　它可没有像杰尼龟那么“厚”的脸皮~
　　不过有时候，穿山鼠在路上看到了林枫，林枫给它一点吃的，也不会拒绝，相反会很珍惜的接到怀里面，然后慢慢吃。
　　再给它开个“工资”，每天都能领一点能量方块回去。
　　或者是给点钱？让它以后自己学着来买能量方块？
　　反正现在的收银员是爱管侍。
　　而且时间也不急，它翻一点，自己种一点树果果树，
　　没错，
　　这个新的种植园，林枫打算全部用来种树果果树！
　　而且，这个种植园的面积，可比林枫脚下的这个更大一点，起码要大上三分之一。
　　一直连接到森林那边的河流去了。
　　美纳斯去那个种植园浇水，就只能通过引水渠道，来到河流里面，再给新的种植园浇水了。
　　这样，也能增加美纳斯的活动量，让它时不时也出去一趟。
　　“好，我们过
　　去看看~”
　　林枫当即穿过牛棚，然后看向花园。
　　从这个角度看过去，左边是一个新建的厨房，右边则是新建的种植园，说是新建，其实也就是用木制的栅栏围起来而已。
　　然后围着一圈荆棘种子，这些荆棘种子，会在一个月左右，生长成密密麻麻的荆棘。
　　一是为了遮蔽性，二是防止其它的宝可梦进来，当然主要目的还是遮蔽性。
　　然后，
　　一切的开荒工作，还得需要林枫自己做。
　　这些开荒工作，包括除草松土碎石.....
　　林枫走向花园的尽头，然后打开在这里留的栅栏门，走进去。
　　里面四处都布着杂草，跟林枫刚接手之前种植园的时候如出一辙，
　　不过说起来，当时的林枫还需要和藤藤蛇一起拔草，如今时过境迁，这些杂草，倒是非常好解决。
　　于是，林枫看向了君主蛇。
　　君主蛇的脸上也出现了缅怀，很显然，也想起了当初和林枫一起拔草的日子。
　　想想那时候，自己还为了一口吃的，让林枫不要抢它的草拔呢...
　　现在想想，真羞..
　　现在见到林枫笑呵呵的，忍不住就冷着一张脸看着他，这让准备让君主蛇帮忙“除草”的林枫顿时摸不着头脑。
　　他寻思着，最近君主蛇关系跟他挺好的呀？
　　自己也没招惹它呀？
　　“怎么了？”林枫问道。
　　可君主蛇只是白了他一眼，就扭动着身躯，向着前方游去，而随着青绿色的能量开始散发开来，周围的杂草生机，开始全部消散。
　　林枫一下子没想明白，也就没多想。
　　只是看着君主蛇释放青草场地后，那些杂草就刷刷的消失，莫名的起了一个念头。
　　这些杂草是生长的生机被君主蛇所催生的青草吸收了，所以才会化作枯草。
　　那以后，若是遇到了会扎根的宝可梦，对战起来，是不是可以用青草场地跟它抢养分？
　　思绪一闪而过，林枫觉得以后如果有机会是可以尝试一下的。
　　现在，仅仅只是两三分钟，这片比之前种植园还要大的种植园内的杂草，就被清理干净了。

178、第178章 梦幻送来的礼物，喜欢才会拥抱，
　　“种树...”
　　说到种果树，林枫开始分拣系统这段时间内奖励的果树种子。
　　随着时间的流逝，最近系统奖的特殊奖励也是变少了起来。
　　这林枫很清楚，因为在梧桐市区长期来购买的训练家和宝可梦，都已经吃过自己培育屋的能量方块了。
　　无论再好吃的东西，只要长期吃，总会有些腻歪的。
　　不过在这么长时间的积累下，他的系统空间里面，各类型的树果数量，还是维持在一个增长的区域里面。
　　甚至还有各种树果果树的种子，
　　不过数量稀少就是了。
　　只有寥寥几种。
　　林枫整理了一下，
　　大概是特鳞果树果果树（两枚）
　　沙鳞果树果果树（五枚）
　　龙晴果...（三枚）
　　荔枝果...（三枚）
　　这些都是特殊树果。
　　还有一种叫做奇米果的树果果树种子。
　　这时候一种吃了之后，能让宝可梦在对战中更加聚集精神的树果。
　　也就是在对战中会提升命中率。
　　不过林枫觉得，这效果应该不止是提升命中率。
　　毕竟击中精神，按道理也能提高宝可梦在对战时候的闪避率。
　　说实话，挺适合天空挑战。
　　因为天空挑战就是提升命中率和闪避率的。
　　如果有训练家挑战了很多次还不成功，正好可以用这个当成安慰奖。
　　或者说，也能拿这个去当成挑战专属能量方块，相信应该会有很多人喜欢....
　　所谓挑战boss之前，还需要买血买蓝呢....
　　针对性训练，购买针对性的能量方块怎么了？
　　而且。
　　相较于每次愉悦其它宝可梦都带来的树果只有一枚，这些树果种子在长大之后，明显提供的树果数量更加稳定。
　　只是接下来，君主蛇和美纳斯的任务也会重一点。
　　美纳斯还好，它有花漾海狮帮忙，实在不行，以后的黏美露龙也能施展求雨。
　　“秀秀。”
　　君主蛇清除完杂草后，回到了林枫的身边。
　　“辛苦你了
　　~”林枫适当的给出了自己的问候。
　　“秀...”
　　君主蛇没说什么，只是瞧了瞧周围，发现没人后，身子微微下浮了一点，做到头和林枫平视的高度。
　　“秀秀~”
　　君主蛇冲着林枫叫了一声。
　　“怎么了？”林枫有些奇怪的问道。
　　君主蛇语气平淡：“秀秀？”（你很喜欢刚刚那只宝可梦吗？）
　　“你说新叶喵吗？还好呀，”林枫缓了一口气，还以为君主蛇要问什么呢？
　　“见到想要的，那就是喜欢，所以应该算是挺喜欢的吧？”
　　“秀秀....”（是因为它小，可以抱在怀里面吗？）
　　君主蛇凑近了一点点。
　　“嗯？”见到君主蛇问这个问题，林枫又奇怪了起来，“抱在怀里面，没有呀，喜欢是前提条件，有喜欢才会愿意抱在怀里面，如果不喜欢的话，就不会愿意抱在怀里面了。
　　就像现在的暴飞龙，它会愿意跟我...拥抱吗？”
　　“不是说，能抱在怀里面才喜欢。”
　　林枫谈到了暴飞龙的例子。
　　而且....
　　如果不是超梦的话，以前的暴飞龙更愿意用破坏死光拥抱他？
　　“秀秀？”（那小时候愿意抱我是因为更喜欢小时候的我吗？）君主蛇疑惑了起来。
　　只是它的语气仍然很平淡。
　　“嗯？”林枫眉头一挑，有些惊讶，“怎么会，不管是小时候的你，还是现在的你，我都喜欢，只是....怎么说呢？”
　　看着一脸疑惑的君主蛇，林枫顿了一下，干脆直接在它错愕的眼神中，抱住了它。
　　当然，只是轻轻抱了一下，马上就放开了。
　　“喜欢抱小时候的你，仅仅是因为小时候的你很小，抱在怀里面刚刚好，但这并不待代表你长大了之后，我就不喜欢你了。
　　这是因为你长大了，我抱不动了....”
　　“秀秀....”
　　林枫笑了起来，
　　“而且，就算我能抱起你，在大家的面前，抱起你，你也不会愿意是吧？”
　　“秀秀！？”
　　君主蛇先是一愣，随后脑海中构思了一下这个画面
　　，突然好像懂了什么，脸顿时冷俏了起来。
　　可下一秒，林枫的一句话就让它冷下来的脸破防了。
　　林枫抬起手，落在了它的头上，轻轻的摸了摸，“乖乖，不要担心，我还是最喜欢你的~”
　　“秀秀？”
　　君主蛇一下子就变得难为情起来，左顾右盼，发现没人后，落在林枫的双眼中充满着羞愤。
　　好像在说，你说这些干嘛？
　　可心里面，还是忍不住的雀跃了起来。
　　但就在这个时候。
　　空气中却传来一缕轻细的笑声。
　　“哟...喵~”
　　仿佛是空间不稳定一般，林枫的眼前开始出现了涟漪。
　　接着，一天看不到几次的梦幻出现在了他的眼前。
　　它捂着小嘴，笑嘻嘻的，飞到了君主蛇身边，然后又笑嘻嘻的飞到了林枫旁边。
　　林枫倒是觉得没什么。
　　只是君主蛇看到梦幻的那一刻，心一下子就惊住了。
　　这只小猫，一直在这里吗？
　　“哟喵？”（喜欢~？林枫喜欢君主蛇。）
　　梦幻眼睛都眯成了一条线，笑眯眯的。
　　“....怎么了？是喜欢呀。”林枫想要抓住这只小猫好好的撸一下，想着能不能让它变成新叶喵的模样，以解刚刚看到新叶喵的“相思”。
　　可梦幻一个转身，又落到了林枫的肩膀上，好奇的看着林枫，
　　“哟喵....”（那林枫喜欢我吗？）
　　林枫有些无奈的道：“喜欢，喜欢，当然喜欢你。”
　　能时不时给自己带来特殊奖励的猫猫。
　　谁会不喜欢呢？
　　就是有点太孩子气了。
　　“哟喵~”（好哦~梦幻也喜欢林枫做的美食呀~)
　　梦幻听到这样的话，又笑眯眯的飞到了林枫的另外一个肩膀，还拿出了一枚黢黑的石头，落到了林枫的手上。
　　林枫还没来得及看，
　　只是听到这回答，不由得有些郁闷。
　　什么叫喜欢我的美食？
　　就不能说是喜欢我的人格魅力吗？
　　可等林枫一低头看向手中的石头后，就愣住了，接着眼睛猛然睁大。

179、第179章 爱管侍哥哥的新职业
　　【sss级料理——达克莱伊的幽冥之石，长期由达克莱伊附着，上面充满了浓郁的恶系情绪能量....
　　注：泡过的水，可以当作某种调料。】
　　这不是那天达克莱伊给风扬的石头吗？
　　这街溜子，不会是给风扬的石头偷了吧？
　　那可不是好事情呀？
　　林枫连忙转头，想要询问梦幻，这块石头是不是它从风扬手里拿的。
　　可还没等林枫说话，守在他肩膀上的梦幻已经向着天空飞去，眨眼就不知道去了哪里。
　　这让他不由得心中吐槽一句，‘难怪大家都叫你街溜子....’
　　心中却是想着，等晚上吃饭的时候，一定要问问它..
　　这石头到底是哪里来的。
　　林枫又看向君主蛇，发现它已经快速的向种植园游去。
　　无奈只能叹息一声，
　　“算了，去找穿山鼠....”
　　兜兜转转，从这个还没成型的种植园出来，又顺着青石小道来到小镇出口，接近马路的地方。
　　这是大部分小镇居民聚集的地方，秦姝的家也在这里。
　　林枫来到秦爷爷家里面的时候，里面只有穿山鼠在。
　　作为用来陪伴秦爷爷干农活的宝可梦，它是不用每天都待在精灵球的，甚至可以说，都没有精灵球这个概念。
　　当他跟穿山鼠说明自己来找它的原因后，穿山鼠脸上的小表情，以肉眼可见的速度兴奋了起来，但还是克制住了第一时间答应林枫，反而是对拱手起来。
　　说是要先去问他一下秦爷爷。
　　林枫也不急，
　　就待在小洋房的门口，看着穿山鼠迫不及待的向着修路的地方滚去，忍不住好笑的摇起了头，“还真是容易高兴呀...”
　　不过一会，穿山鼠又滚了回来，来到林枫跟前，连连点头。
　　很显然是秦爷爷答应了它。
　　于是，林枫带它来到了新的种植园。
　　“穿穿~”
　　穿山鼠看着眼前这么大一块地，眼睛先是一睁，然后就是欣喜若狂。
　　这么多的地，它要工作多久呀！
　　值多少碗辣番面呀！
　　林枫站在它身边，看着它惊讶的表情，不由得道：“因为这次要翻的地面积比较大，然后还需要你细致一点，将这里面的石块全部带出来，所以，咱们搞慢一点，细心一点好吗？”
　　“穿穿！”（嗯嗯！）
　　穿山鼠表情一下子认真了起来，
　　这么一大块地，林枫交给它，肯定是信任它的，所以，它一定要帮
　　林枫做好这件事情。
　　待到林枫将今天要翻的地区域告诉它后，小家伙马上就去工作了。
　　瞧它卖力的样子，林枫忍不住笑了起来。
　　穿山鼠在这方面，憨厚老实多了。
　　它能什么时候干完，就会什么时候干完，可不会像以前的藤藤蛇一样自动领悟“磨洋工”技能。
　　这点，
　　这只穿山鼠倒是有点像三蜜蜂的性格。
　　摇了摇头，林枫不再关注这里，而是想着，待会应该去买一点辣番果。
　　虽然说，他的种植园现在已经不产辣番果了，现在也不是辣番果的季节。
　　但对于这个宝可梦拥有着各种神奇力量的世界，一些不适季节生长的蔬菜，想要自然生长，简直是再简单不过了，
　　也就是价格会稍微贵上一点。
　　回到培育屋，一只比比鸟带着爱管侍包好的包袱，向着外面的城市飞去。
　　林枫看向爱管侍哥哥，“怎么样，还习惯吗？”
　　它带着妹妹来这里也有好一段时间了，妹妹有时候，还能看到它带着伊布们和冰六尾，黏美露龙欢声笑语，但哥哥的脸上好像永远都是苦着一张嘴巴。
　　要是不开常磐之力的话，林枫也不清楚爱管侍哥哥情绪到底是什么。
　　因为雄性的爱管侍永远都是一张看起来比较严肃的脸，
　　“爱咦？”（很好呀，有洛托姆在，记账工作很轻松。）爱管侍照旧是认真的点了点头。
　　它已经渐渐的习惯上了这里的工作。
　　妹妹好像也挺习惯的。
　　不过有个问题就是，这些天，它眼瞧着妹妹的成长速度好像赶上了自己。
　　这是因为妹妹照顾宝可梦宝宝，还有霜奶仙们，平日中收集的感激情绪比较多。
　　不过爱管侍哥哥也没什么其它的想法。
　　在它看来，只要妹妹过的开心就行了。
　　因为爸爸出来之前就是这么跟它说的。
　　你是它的兄长，所以，不要让它在训练家那里受到欺负了.....
　　其实这些细微的地方，林枫最近也发现了，很明显的现状就是，刚来的时候，爱管侍哥哥比妹妹要高一点。
　　但这些天，妹妹爱管侍的身高，已经要隐隐的超过了哥哥了。
　　只是一下子他也有些不清楚要怎么解决这件事情。
　　毕竟，
　　收银的工作，能受到的感激情绪很少很少。
　　“小枫，小枫。”
　　思索间，一声叫喊突然唤起了林枫的注意，一个修路的工人，一个小镇上的居民，再加上一
　　只腕力走了进来。
　　其中，腕力的腿上，有着一大片血迹。
　　“这是？”
　　林枫一下子惊醒，然后来到了腕力身边。
　　“这孩子不小心，搬运钢筋的时候，不小心被钢筋的尖锐部分划到了，然后流了血。”
　　旁边的修路工有些无奈的道。
　　这是他第一次带这只腕力出来工作，没想到第一次就出现了这样的情况。
　　腕力也没觉得痛，只是有些不好意思的扭捏了起来。
　　“让我看看。”林枫下蹲看向腕力的腿，模模糊糊的全是血迹，这样子看起来，出的血还挺多，但摸了一下之后，林枫便清楚，这只是皮外伤。
　　他正准备用常磐之力先治疗一下，可扭头却看见了爱管侍哥哥也跟了出来。
　　心中顿时一动，不由得道：“你会包扎吗？”
　　爱管侍点点头，“爱咦。”(我以前跟妈妈学过。)
　　这种工作，因为大针蜂的缘故，它和妹妹在妈妈身上学的很精通。
　　“那我去打盆温水，然后清洗一下，看看情况。”
　　宝可梦的体质很好，腕力送到这里来的时候，血已经止住了，所以修路工也不是很担心。
　　等到林枫将热水打来之后，爱管侍便熟练的开始清洗伤口，上药，包扎，末了，林枫还附加上了一层属于自己的常磐之力在上面治愈伤口。
　　常磐之力附上去的一瞬间，原本过来时候还有些不便的腕力，一下子就感觉没那么痛了，不由得惊讶的看向爱管侍。
　　“呼，没什么事情就好，要多少钱呀，小哥？”修路工看着包扎好了的腕力，不由得问道。
　　“没事，你们是帮我们小镇修路，这也算是工伤，当然是免费的，而且，我也没干什么，主要是爱管侍哥哥的功劳。”林枫笑着道。
　　两人又推脱了几番，最后，这名修路工人只能带着腕力，对着爱管侍哥哥道谢后离开。
　　而看着远去的腕力，再感受到头上收集的情绪能量，爱管侍哥哥心情一下子就雀跃了起来。
　　恰巧这个时候，林枫也看向了它，嘴角微微上扬：“看样子，以后，你在培育屋里面，还得多一个医护宝可梦的职位呀.....”
　　“爱咦？爱咦！”（好的！）
　　又完成一桩事情，林枫心情一下子就变好了起来。
　　虽然说现在还没有什么宝可梦在受伤后，会特意来到邻家培育屋治疗。
　　但等陆陆续续有人来挑战之后，宝可梦之间的对战，不可避免的就会受伤。
　　届时，爱管侍哥哥应该就能收集到感激情绪了~

180、第180章 跟暴飞龙的再次谈话
　　10月8号。
　　在一众宝可梦和修路工人的辛苦工作下，
　　修路工程已经将近四分之三。
　　快龙的工作渐渐的闲了下来，能时不时回到培育屋了。
　　黏美露龙在爱管侍和冰六尾的带动下，性格也慢慢的活跃了起来，吃饭的时候，不会只跟着超梦或者林枫的背后了。
　　偶尔会抱起冰六尾或者是伊布，放到自己的身边，一起吃饭，反正它们几个的关系，倒是越来越好了。
　　如果林枫的【探查之眼】能看到冰六尾和它的亲密度的话，他甚至怀疑，现在的黏美露龙，和它们的亲密度已经比自己的要高了。
　　然后是暴飞龙。
　　林枫现在每天都在注意它，以时间为跨度的话，它肉眼可见的安分了下来，不会时不时再对下面的修路工人再呲牙咧嘴，目光中的血红也淡去了很多。
　　这天中午的林枫，找上了这只天天沉默不语的大龙，先是看了一眼面板。
　　【精灵：暴飞龙】
　　【性别：雄】
　　【特性：自信过度】
　　【资质：红色】
　　【个体值：....】
　　【实力：79级】
　　【技能：羽栖，龙息，龙舞，龙尾，双翼，破坏死光，喷射火焰，舍身冲撞，地震....】
　　【介绍：一只实力强大的暴飞龙。】
　　【亲密度：30（它觉得你很会说话。）】
　　【愉悦值：10】
　　看到这个面板，林枫满意的点了点头。
　　相较于刚刚来的暴飞龙。
　　现在的它，能量等级已经完全恢复，甚至于亲密度也上升到了30，也没有像最初来的时候那样，天天愁眉苦脸了。
　　好歹这些天，自己也用了不少的
　　sss级特性开发能量方块。
　　“看起来，你身上之前的亏损已经弥补的差不多了。”
　　林枫熟络的拍了拍它的肩膀，暴飞龙回头看了他一眼，又转了回来，甚至还打了一个哈欠，似乎是习以为常了。
　　倒是旁边的超梦，有些意外的看着林枫。
　　它也不知道那天的林枫对着暴飞龙做了什么，总之那天之后，暴飞龙就变的安静了许多。
　　像对它一样，劝说暴飞龙？
　　“在想啥呢？”
　　飞上天空的林枫，直接落在了它的背上。
　　暴飞龙不耐烦的扩大了扇动翅膀的频率，但也没多说什么。
　　说起来比较有意思。
　　没有超能力维持的暴飞龙，想要长时间停留在空中，就必须要扇动自己的翅膀。
　　也就是说，它一天到晚都在煽动自己的翅膀。
　　不过这次，它罕见的回复了林枫，
　　“昂....”（想当初那个抓走我的人类。）
　　“抓走你的人类？”林枫来了兴趣，“按道理来说，你在野外的实力，也算强大才对，谁能抓走你呀？对方用的是什么宝可梦？不会是超梦吧？”
　　林枫看向超梦。
　　因为在被制造出来的早期，超梦确实帮助火箭队抓了不少的宝可梦。
　　超梦脸一黑，“不是我，我抓取的宝可梦，大部分都被我放了，当初....”
　　它又想起了当初那个给它带上限制装甲的人类，
　　他的大针蜂非常的强。
　　当时信了他的话，然后每天都在帮他捕捉其它的宝可梦，不过都是一个族群，一个族群的捕捉。
　　也就是在那个时候，它慢慢的开始怀疑自己存在的意义到底是什么。
　　“当初？”林枫追问道。
　　“当初捕捉的宝可梦，基本上都是一个族群一个族群....”
　　说到这里，超梦停顿了。
　　林枫意识到了它的难处，也没继续追问，而是将目光看向暴飞龙，“不是超梦抓的你，难道是一只大针蜂抓的你？”
　　好歹也是天王巅峰的宝可梦吧，应该要出动一些比较牛逼的任务才对呀。
　　只是这句话一出，
　　超梦的表情就懵了。
　　它刚刚还在想那只大针蜂。
　　可是它从来没跟林枫说过，那个人类，有只很强大的大针蜂呀！
　　“昂？”（大针蜂？）
　　暴飞龙脸上闪过一丝不屑，“昂昂！”（怎么可能是大针蜂，那只是弱小的虫子而已，抓走我的，是很大一群宝可梦，他们一堆人，带着一堆宝可梦，带着很大很大的飞船。）
　　说到这点。
　　暴飞龙就躁动了起来。
　　若是一只宝可梦，它怎么会怕？
　　那些围捕它的宝可梦中，单拎出来，哪一只它都不怕，但是一起上，它也只能慢慢的被消耗体力，最后被抓。
　　“那听起来，还挺可恶的，这些人，竟然以多欺少。”林枫附和它的话道。
　　“昂昂！”（是呀，是呀！总有一天，我要抓到他们，然后用我的爪子招呼他们！）
　　见到林枫认同，暴飞龙更加激动了，扬起了锋利的爪子。
　　林枫继续附和，“这点我赞同。”
　　暴飞龙听到这句话更加兴奋了，一对爪子磨得蹭亮。
　　可下一秒又觉得不对，不可思议的看向林枫，“昂昂？”（你赞同？）
　　“对呀，我只是让你不要对其它人类有恶意而已，毕竟，人类中的大部分人还是好人呢，咱只是让你不能伤及无辜....”

181、第181章 幽冥之石泡水
　　仇怨这个林枫不管，那是暴飞龙的事情，只是说要将这股仇恨针对所有人，那林枫觉得自己要引导一下。
　　就像他之前给暴飞龙编造的故事。
　　如果说，如果说冤做不到有头，债务找不到尾，那仇恨只会无休止的延续下去。
　　“昂！”（那你的意思是，能让我去找那些人？）
　　暴飞龙颇有些激动的道。
　　“当然，这个我不会阻止你，”
　　有仇报仇，有怨报怨。
　　换位思考一下，林枫如果说自己被抓起来，天天抽血研究，等自己恢复自由变得强大之后，估计情况也不会比暴飞龙好多少。
　　就像故事里面的“联盟冠军”一样。
　　所以这样的事情，林枫并不会阻止暴飞龙。
　　“昂！”（好！）
　　暴飞龙最初看向林枫的神色立马就变得没那么抗拒了，甚至还越看越顺眼。
　　这个人类好呀。
　　不仅天天给自己吃的，然后现在还不阻扰自己去报仇了。
　　它的翅膀一展，当即打算飞上天空，可林枫却及时的喊住了它，“等等..别乱动！你听我讲完。”
　　“昂？”扇动的翅膀一顿，虽然心情激动，但碍于旁边还有超梦在，暴飞龙只能老老实实的停顿下来。
　　“你现在想去干嘛？”
　　“昂！”（报仇呀！）
　　“报仇？”林枫将手放在了它的翅膀上，“报仇，你拿什么报？对方能抓你一次，就能抓你第二次，对方这么多人，你凭什么认为他们会一个个的跟你来对战？”
　　暴飞龙脑子一顿，突然想起了自己的实力虽然已经恢复，但是之前也是这个实力，被抓过去的。
　　现在实力没什么变化，过去还不是一样被抓？
　　“看你这样子，还是懂了我说的话，所以说，先变强一点再说报仇的事情吧。”
　　看着暴飞龙再次上升后下降的愉悦值，林枫摸了摸它的头，“在此期间，还是先乖乖待在种植园里面吧....”
　　“昂....”
　　暴飞龙认真的点了点头，龙系宝可梦的生命悠久，它现在也只是壮年时分，完全有机会等到变强，再去报仇。
　　更何况，它能感觉到，在这里变强的速度更快。
　　这样算算，根本不需要多久，说不定，就能去报仇！
　　有了目标，暴飞龙的整张脸都变的精神了起来，仿佛重获了新生一样。
　　而见着这模样的暴飞龙，林枫也欣慰的笑了起来，总算是没有辜负自己这一段时间的“敦敦教诲”呀。
　　....
　　让暴飞龙的亲密度再次上升之后的林枫，回到了花园里面的新厨房。
　　从储物球里面拿出了一瓶装着一块黑色石头的瓶子，瓶子里面装了不少的液体。
　　这是前两天，梦幻给他带来的幽冥之石。
　　原本他还以为是达克莱伊给风扬的那一块，后面听梦幻解释。它说，这是它从那只达克莱伊身上拿的，林枫松了一口气。
　　可后面，梦幻又紧接着拿出了一根火焰鸟的羽毛，跟他说，这个才是从风扬身下火焰鸟身上取下来的。
　　林枫当时脸上的表情，直接就石化了。
　　从达克莱伊的身上取石头，从火焰鸟的身上取鸟羽。
　　不愧是你呀...
　　惊讶之余，又不得好笑的问道：“你拿这些东西，它们知道吗？”
　　梦幻摇了摇头。
　　“那可不行呀，你这样不问自取，那不就是偷拿人家的东西吗？”林枫当即点了点它的额头，“这可不是好习惯！”
　　当时的梦幻是这样回的，“哟喵~”（可是它们有很多呀，这些都是它们的消耗品，而且，我喜欢收集一些奇奇怪怪的东西。）
　　它说的很随意。
　　像火焰鸟身上的鸟毛，它拿了，对方也会再长，不拿也会在换毛期自然衰落。
　　也有可能是跟某只宝可梦对战，也会掉落一些鸟毛。
　　林枫听后，立马觉得有意思了起来，“那按照你这个说法，我的食物，也是消耗品呀，说起来，你最初来这里，也是变成比比鸟的样子，然后偷偷
　　的吃我的东西。”
　　“这样吧，我举一个例子，你听了试试看，你会高兴吗？”
　　“就比如说，你是守着世界之树的吧？世界之树是你的根，但是世界之树上面有一种东西，对人类来说，是很好的宝物，
　　这种宝物，就如你所说的那样，会自动生成，属于消耗品，这个时候，有人类偷摸摸的爬上了世界树，然后没有经过你的同意，拿走了这样的宝物，你会开心吗？”
　　“哟喵？”
　　一段话，梦幻当即陷入了沉思当中，世界之树是它的根。
　　如果世界之树消失的话，
　　它也会消失，而且连带着整个世界的生态环境都会遭受到破坏。
　　如果没有经过它的同意的话，它肯定是不喜欢有人对世界之树造成任何破坏的。
　　梦幻摇了摇头，“哟喵。”（不开心，世界之树很重要。）
　　“对呀，道理是一样的，你也知道有些东西，不经过别人同意，就擅自拿走，是让人不开心的行为呢。”林枫摸了摸它的头，看着后者若有所思的表情，也没再说什么。
　　说到底。
　　像梦幻这样存在的宝可梦，都不知道在世界上活了多少年了，道理什么的，你只能循循善诱，让它自己体会，不能采取其它的手段。
　　...
　　回头再看向这瓶泡着幽冥之石的瓶子。
　　林枫陷入了沉思。
　　在梦幻拿出来之后，他就发现，这块石头，不管是泡在水里面，还是泡在水里面，都会向外面慢慢的散发自己的能量。
　　但如果是不泡在水里面，这股恶系的能量，就会慢慢的将小镇覆盖，到时候，说不定小镇又会变成一个鬼镇，但若是放在水里面，这散发出去的能量，就会慢慢的融于水中。
　　既然如此，那还不如融在水里面。
　　【用幽冥之石泡过的水，施加在料理当中，似乎会产生某种神奇的变化，吃过用这种水制造的食物，天生会更加吸引恶系宝可梦？
　　副作用：也有可能会唤起噩梦，不过可以用相克制的能量，抵消。】

182、第182章 世界之叶茶水
　　恶系宝可梦....
　　做噩梦....
　　梧桐市，可是连一家恶系宝可梦的培育屋都没有。
　　然后，做噩梦...
　　谁会想吃这样的料理呀？
　　吃了之后做噩梦....
　　不过说到相互克制的能量，林枫倒是想到了克雷色利亚的新月之羽。
　　可惜克雷色利亚，又哪是这么好见到的？
　　系统到现在也没奖励。
　　收起这瓶无用的调料，林枫又拿出了一片灰黑色的岩石，说是岩石，它的形状又跟叶子没什么两样，只是摸起来的质感跟岩石一样。
　　这是世界之树的叶子，
　　但是，这不是系统奖励来的世界之树的叶子，而是在林枫和梦幻讲完道理后，梦幻赠送给他的。
　　估摸着，它认为，林枫举得例子，就是想要世界之树的某种宝物，然后就拿出了一片世界之树的叶子来。
　　天可怜见，
　　林枫真的只是举例子，而不是说想要什么宝物。
　　不过梦幻既然已经拿出来了，那就没有再收回去的道理了。
　　【sss级食材——世界之树的叶子：从世界之树核心区域取下来的脉络，炒制之后，似乎可以用来当成茶叶。】
　　之前系统奖励了一片世界之树的叶子，林枫还愁着该如何使用来着。
　　没想到梦幻自己就拿出来了一片。
　　自上次达克莱伊的事情之后，林枫就清楚，这个世界上，所有神兽掉落的东西，基本上都有感应。
　　也就是说，如果他将神兽的东西用了，这只神兽不管在哪里，都能感应得到是林枫用了祂的玩意。
　　所以现在的银色之羽，神圣之羽，还有圣灰，这些玩意，还安静的躺在他的系统空间里面。
　　怕的就是用了之后，这些东西的主人，立马就找上来了。
　　说实在的，在知道这点之后，林枫还有些担心那枚系统奖励的火焰鸟之羽，会把火焰鸟引来。
　　不过这么久过去了，火焰鸟也没过来，想来应该是洛奇亚爆诞里面的那三只神鸟？
　　现在既然说这世界之树的树叶可以炒制，林枫也不废
　　话，直接将这片树叶丢入了铁锅中。
　　炒茶的工艺并不算复杂，
　　就两个，一个炒茶，一个揉茶。
　　目的是为了去除茶叶里面的水分，但说实在的，这岩石一样的叶子，林枫也看不出里面到底有没有水分，所以就一直用【探查之眼】瞧着它的状态。
　　等到食材的介绍发生变化之后，就及时用超能力提了出来。
　　【传说级食材世界之茶——运用世界之树上面的叶子，制造出来的茶叶。】
　　介绍很简单。
　　但看着上面的传说两字，林枫陷入了沉思，上一次出传说级食材，还是在梦幻的眼睫毛上面，
　　那个制造成料理的效果，可让君主蛇和沙奈朵的实力提升了太多。
　　而且....
　　上次的青炎，林枫还记得呢。
　　所以，这次的传说级别食材，能制造成为什么料理呢？
　　泡茶.....
　　这是最简朴的。
　　热水一浇，就是茶水。
　　然后是茶叶蛋。
　　这是两种最典型的。
　　还有茶叶饭，茶叶鸭....等各种料理。
　　“先做成茶水试试？”
　　林枫起了嘀咕。
　　主要是茶水，有个很好的效果，那就是，泡了之后，可以再加水，再泡，如此就可以做到循环食用！
　　想到就做，这是梦幻送给他的叶子，所以并不需要什么迟疑，直接烧开一壶热水，然后将叶子扔了进去，只是顷刻之间，浓郁的香味，便顺着水壶开始蔓延出来。
　　马上，
　　一只宝可梦就顺着香味凑了过来。
　　“嘤嘤嘤？”（好香？）
　　“还是你鼻子最灵呀....”林枫低头一看，看着第一时间进来的冰六尾，不由得笑了起来。
　　冰六尾晃动着毛茸茸的尾巴，嘴巴泯了抿，明显很高兴的道：“嘤嘤嘤~”（林枫，你在做什么好吃的呀~）
　　林枫：“不是吃的，是喝的，你去叫一下其它伙伴，让它们准备吃饭。”
　　“嘤嘤嘤~”
　　六尾忍不住看向林枫旁边的水壶，香味是从哪里
　　传来的。
　　心中想着，这是以前从来没有闻过的味道，训练家今天又做了什么好吃的呢？
　　然后屁颠屁颠的跑去找其它伙伴了。
　　打发走冰六尾，正当林枫想要用【探查之眼】查看一下效果的时候，一道叫声又让他重新回过头来。
　　“恰？”
　　回头一看，果然是闻着味过来的力壮鸡。
　　它也是第一次闻到这样的香味，忍不住跑了过来。
　　林枫只能无奈的将它也赶走，“还没好 ，还没好，你老老实实去花园里面等！”
　　“恰....”
　　等到力壮鸡也离开之后。
　　林枫松了一口气，终于看向这壶茶水。
　　【传说级料理——世界之茶，用世界之树的叶子沏出来的茶水，具有神秘特殊的效果，能让喝下去的宝可梦，更加亲近大自然。
　　料理效果1：第一次喝下世界之茶的生物，在冥冥中，更容易受到其它生物的好感。
　　料理效果2：草系宝可梦，关于自然的感悟更深，释放草系场域，特攻技能威力上升50%。
　　料理效果3：受到世界之树的青睐，去到世界之树附近，能感受到世界之树的情绪。
　　料理效果4：承接世界的意志，第一次喝下，在受到克制属性攻击时，有一定概率消弭75%的伤害。
　　料理效果5：喝下茶水的生物，有一定概率获得世界之树的波导馈赠，茶水越浓，获得概率越高。】
　　不出所料，五个料理效果。
　　林枫一一看下去，眼睛已经亮的不能再亮了。
　　五个料理效果，除了第三个，有点无用之外，其它的四个，都是非常不错的。
　　一可以增加亲和力。
　　这对林枫来说，可是一个效果。
　　二提升草系宝可梦技能威力？
　　那加上上次梦幻的眼睫毛，君主蛇的技能威力，岂不是提升了80%？
　　再加上唱反调，林枫也不敢想象，君主蛇的技能威力，在叠加之后，会变得多高。
　　四也不错，能消弭技能伤害威力，适合任何一只宝可梦。
　　至于五.....

183、第183章 茶来了！
　　波导？
　　看到这个的时候，林枫就有些心动了起来。
　　在他的心中，波导之力的价值，可是一点也逊于超能之力呀！
　　自从上次获得超能之力后，林枫就在想，常磐之力和超能之力，竟然都已经有了，在宝可梦世界中，人类可是能领悟更多力量的。
　　比如超克之力，波导之力，心灵之力....等等。
　　但论林枫在获得超能之力后最心动的，那还是波导之力。
　　有了波导，他就能全方面监视自己的培育屋，为此，他曾经还想着，是不是要找良叔的路卡利欧愉悦一下，看能不能获得波导之力！
　　但后面去了两次，路卡利欧都不在，而是在守护森林，只能留下蔬菜，遗憾的回来。
　　“茶越浓，概率越大吗？”
　　看着介绍，林枫倒出第一杯浓茶。
　　在水壶里面看不出颜色，但倒出来后，便能发现这茶其实是碧绿色，看起来还非常清新。
　　端起茶水，林枫深呼吸了一口气，
　　“保佑，保佑！来个波导！”
　　这种一定概率的料理，在林枫的眼中，概率都不是一般的低呀！
　　随即吹凉一点，然后一口闷下。
　　“我去...这么苦？”
　　这是林枫喝下这杯茶的第一感受，可第一时间的苦之后，便是回甘，清新的感觉，感觉全身都被洗涤了一样。
　　这些都不是关键，林枫也只是吐槽一下而已。
　　他更关注的是料理给自己带来的效果。
　　好一会儿，林枫开始尝试自己身体内的力量，心凉了一半。
　　除了超能力和常磐之力，没有任何其它力量的影子。
　　也就是说，在这种事情上，他还是一个非酋。
　　五个料理效果，
　　对他有用的料理效果就一个，也就是让其它生物对他更有好感。
　　“哎....”
　　默默叹了一声气，林枫也没多想，而是将水壶改好，准备待会给大家伙都尝尝。
　　看看那个幸运儿，能领悟出波导....不对，应该说对波导有精进。
　　因为据他所了解。
　　万物都是
　　有波导存在的，只是波导强弱，还有是否能够拿来运用。
　　接着就是烹饪了。
　　背后传来轻微的动静，林枫心领神会。
　　这些天，因为还有建筑小队在的缘故，所以食物这方面，光凭林枫一个人是做不来的，每天这个时候，沙奈朵便需要过来帮忙。
　　而给建筑小队的工人和宝可梦们，林枫特意选定了一些能够加快体力恢复，还有精力充沛的食物。
　　这让胡巴有一次对他说，
　　“好奇怪，你这房子，我原本以为需要两三个月，现在看起来，最多两个月就能完成了，大家的干劲都好高。”
　　林枫听了也只是在一旁笑而不语。
　　.......
　　一个小时后，
　　花园里面的餐桌上。
　　力壮鸡今天很积极的在自己的餐桌上等了，时不时就回头看向后面的厨房。
　　心里面想着，今天闻到这么香的东西，到底会是什么食物呢？
　　同时期待的还有冰六尾，它带着自己的伙伴团（伊布们，黏美露龙）坐在一起。
　　随着宝可梦越来越多，原本一个亭子就够了的“食堂”区域，现在也不得不扩大。
　　正好这段时间胡巴建筑小队也在，林枫就顺带着请他帮忙在这里修了几个不同类型，不同大小的餐桌，为的就是方便每种宝可梦都有相对应适合的餐桌。
　　然后还搭建了小棚子用来遮阳。
　　不过有些宝可梦是不用特意来到这里吃东西的。
　　比如大奶罐，它们更喜欢安静的待在自己的牛棚里面。
　　还有三蜜蜂，它们就更加有意思了，会在采蜜的时候，顺带着给自己摄入甜甜蜜。
　　这让有时候在种植园驻足的宝可梦或者是林枫看到了，不由的会感慨一句，“吃饭”
　　“霜霜？”（你看起来好高兴？）
　　霜奶仙们，在爱管侍妹妹的带领下，来到了餐桌上，其中一只霜奶仙看着时不时就回头的力壮鸡，不由得凑过来问道。
　　“恰！”（吃饭，吃饭，当然高兴呀！）
　　力壮鸡理所应当的回道。
　　吃饭谁不高兴呀？
　　随后看着眼前香香可口
　　的霜奶仙，举起了自己眼前的碗，放在了它的面前，“恰...”（来点奶油，肚子好饿.....）
　　“霜霜....”
　　霜奶仙觉得自己不应该去找它聊天的，最后留下自己的一点奶油，又小跑向了冰六尾，“霜霜？”（你们在聊什么呀？）
　　“嘤嘤嘤？”
　　冰六尾回头一看，发现是房间里面香香的伙伴，就直接说了起来，“嘤嘤嘤！”（我刚刚在厨房里面，闻到了以前没有闻到过的香味，这说明又有新的好吃的了！）
　　“霜霜....”（新的好吃的....）
　　这只霜奶仙一听，心中顿时期待了起来，对着爱管侍妹妹喊了一声，“霜霜~”
　　爱管侍妹妹了然，然后走了过来，小心翼翼的抱起这只霜奶仙，将它抱到了霜奶仙和甜竹竹的专用平面小桌子上，“爱咦。”
　　等到了之后，这只霜奶仙先是跟其它霜奶仙宣布了这一项好消息，然后又跟后面带它过来的爱管侍妹妹说了一声谢谢，“霜霜~”（谢谢~）
　　“爱咦~”爱管侍妹妹收集到感谢的情绪，嘴角上扬的幅度更大了。
　　不得不说的是，以前霜奶仙和甜竹竹它们想要换个地方，真的很难，因为它们体型小的同时，移动也不方便。
　　往往在其它宝可梦眼中只需要几步路的路程，在它们眼中，需要几分钟，乃至于十几分钟才能走到。
　　以前还需要找沙奈朵帮忙。
　　可是沙奈朵有时候也很忙，做不到时时刻刻守在它们的旁边。
　　现在有了爱管侍兄妹在，这些问题就轻松多了。
　　而就在此刻，天空上，一道血红色的影子划过，刚刚还笑嘻嘻讨论今天能吃什么的霜奶仙们，这一下子，顿时就缩在了一起，胆怯的看向从空中落下来的血色影子。
　　毫无疑问，这是暴飞龙。
　　没有办法的是，它刚来的样子太过于吓人，所以，第一天吃饭的时候，可让霜奶仙们吓个不轻。
　　虽然现在脸上的表情变好了很多，但是它给霜奶仙们第一印象实在是太深了，所以大家都很怕它。
　　好在这个时候，林枫带着沙奈朵也从厨房里面走了出来。
　　“茶来了！”

184、第184章 道馆馆主人选——超梦
　　“恰恰~”
　　看到林枫出来，力壮鸡最积极，恨不得直接凑上去。
　　可惜看到了林枫旁边的沙奈朵。
　　要说力壮鸡，在整个种植园里面，最怕的除了林枫，君主蛇之外，其余的就要属沙奈朵了。
　　毕竟，沙奈朵是带着它长大的，虽然平常的沙奈朵很温柔，但是它知道，要是惹它生气，肯定没自己好果子吃。
　　相对应的，林枫就要好的多，吃，使劲吃，能吃多少吃多少，但是只要它完成林枫给它的训练计划，他便不会管自己。
　　看着一堆嗷嗷待哺的宝可梦，林枫一一从储物球拿出它们喜欢吃的食物，摆放到它们的桌子上面。
　　这些都是家常的，普通的食物。
　　所以力壮鸡在看到这些之后，并没有很激动，而是一直期待的看着林枫。
　　可在发现等到林枫离开它之后，都没有拿出新的“食物”，它不由得怔了一下。
　　刚刚不是有很香的食物吗？
　　怎么现在没上？
　　看着越离越远的林枫，它最终还是忍不住喊了起来，“恰恰？”
　　“嗯？”
　　林枫回过头来，看着有些疑惑的力壮鸡，很快意识到它说的食物是什么，解释了起来，“那个呀，那个是你们吃完饭之后，才吃的。”
　　茶水什么的，自然是饭后用来解腻的。
　　而听到这么说，力壮鸡虽然有些失落，但想到吃完之后，就能吃到刚刚闻到的美味，于是抓紧时间吃了起来。
　　其它宝可梦听到这样的对话，也不由得默默加快了进食的速度，好奇刚刚所冰六尾和力壮鸡讨论的美食到底是什么？
　　等分发好所有宝可梦的食物之后，林枫来到了超梦身边。
　　“感觉怎么样？在这里？”
　　话说都“住”了好几天了，也没问过超梦什么感受。
　　“...”
　　超梦沉默了一下，看到了旁边吃的非常开心的梦幻，又转过头来，“感觉不错，就是，有点闲？”
　　它每
　　天就是看着暴飞龙，虽然说看着暴飞龙性格越来越平稳，心中莫名的有了一种养成的快感，但随着暴飞龙的越发平稳，超梦又迷惘了起来。
　　看完暴飞龙了，自己该干什么？
　　“闲？”林枫怔了一下，随后笑了起来，“接下来常沙市那边有场宝可梦对战比赛，有没有兴趣去看看?”
　　林枫说的自然是青少年杯。
　　这是在这个月二十三号举行的比赛，现在才八号，时间还很充裕。
　　“训练家之间的对战吗？”超梦点了点头，“好的。”
　　虽说旅途中，它已经见识过很多场训练家之间的对战了，但是林枫邀请，它自然不会拒绝。
　　“放心，不会让你闲很久的，过段时间，等路修好后，我有事情找你帮忙~”
　　林枫拍了拍它的肩膀，留下这句话。
　　近段时间，他没有通过视频号向外面散发挑战的信息，就是因为路还没有修好，大家来来往往不方便的同时，一些规则也没定好。
　　比如挑战时限，一周里面，一三五能挑战什么？二四六能挑战什么？
　　如果人满了的话，就需要在星期一或者是星期天规定时间预约。
　　而且，
　　等到房子建完之后，他还想要建一个平地，作为以后的对战场所，或者是作为以后的道馆所在地？
　　如果说要开道馆的话，其实最好的地方应该是小镇出口那地方，那里有一片很大的区域是荒废的田地。
　　但说实话，开启道馆的手续，可比林枫想象中的要复杂，
　　他这几天查了一下。
　　首先是训练家的实力，必须要有六只以上霸主（40—49）宝可梦的实力，其次还要有专精的属性...这个其实还好解决，只要手中的宝可梦有一只在准天王以上就行了。
　　然后还有政审，文考，联盟面试....
　　必须要挑战八所正规的道馆，还要正规省级比赛前八证书或者是纵横大会前十六证书....
　　总之，那手续，看的林枫头皮发麻。
　　最主要的还是，
　　如果真开启道馆的话，林枫其实是不怎么想每天都待在道馆里面的。
　　因为一旦成为了道馆馆主，也算是成为了联盟的编制人员，在一定地区的管辖上，是要受联盟调遣的。
　　他可不想被约束。
　　所以说...
　　他心目中最好的道馆馆主人选其实是超梦....
　　他只想偶尔客串一下。
　　虽说超梦是宝可梦，但它可以幻化成为人类，所以说，它完全可以胜任道馆馆主的职责不是吗？
　　至于联盟想要调动它，那是联盟和它的事情了。
　　“恰！”
　　思索间，原本林枫是打算去找暴飞龙或者是黏美露龙谈谈心的，可走到一半，力壮鸡端着盘子凑了过来。
　　盘子里面光溜溜的，像是被舔过一样，它的脸上也带着期待的光彩，很显然，这家伙，是来要刚刚林枫所说的“美食”？
　　见着它这模样，林枫忍不住卖起了关子，
　　“呃...说实话，可能你不会想要喝这东西的，但是你如果要了，就必须喝完知道吗？”
　　“恰！”
　　力壮鸡认真的点了点头，
　　就刚刚那个香味，它觉得这新的“美食”肯定很好吃！
　　于是，林枫也不废话，看了一圈周围，发现大家似乎都吃的差不多了，于是拿出了装着茶水的保温壶，又拿出杯子，或者是其它容器，用念力分到每一只宝可梦面前。
　　连三蜜蜂和大奶罐的也没忘记，放在了一旁，准备待会给它们带过去。
　　然后在力壮鸡迫不及待的眼神中倒了一杯给它。
　　浓郁，较之在厨房里面更香的香味顿时散发开来，
　　林枫眉头一挑。
　　他好像忘记了茶水的一个特性，那就是第一次泡的时候，是越泡越浓郁的！
　　所以效果应该是越来越好的？！
　　想到这点，他的眼睛不由的亮了起来，
　　难道说，自己跟波导之力还有缘？

185、第185章 掌握波导的沙奈朵
　　在他的身旁，接过茶水的力壮鸡，也不怕烫，直接张开鸡嘴，就迫不及待的一口灌了下去，
　　可喝到一半，它的表情顿时变成了苦瓜色，又要将嘴里面的茶水吐出来。
　　这样的举措，林枫自然不会允许，他直接拿捏住了力壮鸡嘴，然后一仰头，强迫着它喝了下来，“都说了要喝就喝完，这可是好东西，不能浪费！.....”
　　“恰恰...恰恰...”
　　“恰...”（好苦！）
　　猛地喝完茶水之后的力壮鸡，只觉得口里面一股子的苦涩，忍不住震惊的看向林枫，“恰？”（这是什么？）
　　上次的清炒苦瓜都没有这么苦。
　　“茶，都说了你可能不会喜欢，但是这东西宝贵着呢，所以不能浪费！”
　　林枫一边给其它宝可梦倒茶，一边回复道。
　　他刚刚也是一口闷的，自然知道这茶的苦涩。
　　不过，苦涩之后就是甘甜了。
　　可其它宝可梦在看到力壮鸡的表情之后，对眼前的茶顿时充满了不安感。
　　无奈下，林枫只好解释了起来，“大家伙不要被力壮鸡给吓到了哈，这个是要慢慢喝的，不是像力壮鸡那样一口喝下去，然后，这茶对大家的成长很有好处，所以....每只宝可梦都必须要喝，最少一口！”
　　林枫觉得自己刚刚不应该戏耍力壮鸡的，
　　以至于现在搞得就像他是喂小孩吃药的家长，孩子不吃药，要强迫着它喝。
　　第一个是沙奈朵。
　　当看到林枫强行逼着力壮鸡喝下这杯“茶”之后，它便意识到，这茶不对劲。
　　估摸着是很好的东西。
　　小心的抿上一口，它的眉头一皱，
　　味道确实苦涩，难怪力壮鸡不喜欢喝。
　　不过随之而来的，它感觉有些不对劲了起来。
　　在喝下这杯茶之后，沙奈朵能清晰的感觉到，周围的环境，周围宝可梦的动作，它感受的更加清晰明了。
　　这跟超能力感受是不一样的，
　　超能力感受，只能感受到周围宝可梦的气息，而不能感应周围的事物。
　　比如那里有杂草，那里有石头....
　　它能隐隐约约的察觉到，自己的体内又多了一份新的力量。
　　沙奈朵一愣，连带着随后嘴里面的回甘也下意识的忽略了。
　　“沙奈？”
　　它看向还在给其它宝可梦倒茶的林枫，他的表情上，好像也带上了某种期待。
　　是跟上次霜奶仙们吃下后能施展技能一样的料理吗？
　　沙奈朵安静的等待着。
　　林枫就有些焦急了。
　　虽然说自己第一次没有获得世界之树的青睐，但是他想从自己所有的宝可梦中试试，这个能获得青睐，拥有波导之力的概率是多少。
　　好歹现在自己的种植园和培育屋也有五十来只宝可梦吧？
　　总该有两个幸运儿的。
　　不包括梦幻在内的所有宝可梦，在林枫的注视下，都老老实实的喝下了一口茶。
　　有些宝可梦，刚开始喝下的时候也很抗拒，但在回甘之后，又觉得味道还行，又喝了起来，比如甜竹竹，美纳斯，超梦，霜奶仙中的抹茶味。
　　有些宝可梦，则觉得苦得很，喝下第一口后，就没有再喝了。
　　比如君主蛇。
　　这点林枫也不强迫。
　　茶水的很多料理效果都是第一次服用有效，如果波导之力获取的概率很小，自然也没有强迫着它们喝的道理。
　　等到差不多所有宝可梦都喝下之后，林枫看向大家伙，期待的问道：“有没有人，学会了新的技能？”
　　“恰？”
　　“霜霜？”
　　“秀秀...”
　　“没有...”
　　“比比？”
　　“比雕雕~？”
　　....
　　一路看下来，林枫的心也逐渐凉了。
　　所有宝可梦，几乎都是摇头的样子。
　　唯独甜竹竹和君主蛇好像感觉自己有了一点变化。
　　但这个变化，林枫知道是因为它们是草系宝可梦。
　　可这么多宝可梦？没有一只宝可梦领悟波导吗？
　　林枫看着手中的茶，陷入了沉思，脸上也不由得浮出了失落。
　　可这时候，梦幻却从自己的餐桌上面飞了起来，最后落在了沙奈朵的旁边，疑惑的看着它，“哟喵~？”
　　它从沙奈朵的身上，隐隐的感受到一抹...世界之树上面波导的气息？
　　“沙奈....”（是这个吗？）
　　而此刻的沙奈朵，也终于开口。
　　在林枫看过去的时候，这才发现，在沙奈朵的右手上，有着一个小型的能量球，
　　能量球的颜色呈现淡蓝色，上面仿佛有着无数条纹在流转一样。
　　林枫的眼睛顿时一亮，“对对，就是这个！”
　　波导！
　　没想到，最终会由沙奈朵掌握！
　　他正准备凑过去。
　　可到了眼前之后，这才发现，在沙奈朵手上的波导弹越来越小了起来。
　　而且看起来，似乎威力也不咋地。
　　沙奈朵也给出了解释，“沙奈....”（这力量很微弱，所以凝聚起来很麻烦，但是它可以让我很清晰的察觉到周围的环境。）
　　说到这里的时候，沙奈朵还是比较新奇的。
　　“能增强吗？”林枫期待的问。
　　“沙奈...”
　　沙奈朵将目光看向了林枫手中的茶壶。
　　意思是可以，但应该需要多喝那种茶水。
　　“这样呀...”林枫回过神来，
　　突然想到茶水的料理效果介绍是，越浓郁，获得世界之树赠予波导之力的概率越高。
　　不是说第一次喝下的概率最高。
　　也就是说，只要林枫有源源不断的茶叶，总有一天，能获得波导之力！
　　只要世界之树的叶子....
　　林枫看向了旁边在吃瓜看戏的梦幻，“哎嘿，小梦幻....咱们来商量一个事情呗~？”

186、第186章 进化，火焰鸡
　　“哟喵？”
　　看着突然搓手笑起来的林枫，梦幻也没觉得不对劲，而是询问道：“哟喵？”（怎么了？）
　　“就是...就是...”这会反而轮到林枫比较扭捏了起来。
　　因为前些天，他才跟梦幻讲世界之树的宝物，现在自己又心心念念上面的宝物....
　　“就是这种世界之树的树叶，你还有没有？如果是消耗品的话...能不能时不时带点过来呢....”
　　林枫难得为难了起来。
　　“哟喵？”
　　梦幻听到这话，脑袋一歪，看向林枫手中的茶壶，它也看得出这里面的水，就是用自己给的世界之树的叶子制造出来的。
　　看样子，
　　林枫之前讲的果然没错，他就是想要世界之树上面的宝物！
　　梦幻不由得开始联想，如果真的有偷偷进了世界之树，然后在世界之树上面搞破坏，那是不是真的会影响世界之树？
　　想到这里，梦幻决定，回去后，让世界之树自己生成“保护”措施，让它自己驱赶外来的人类！
　　嗨，
　　它真聪明！
　　而一旁的林枫，见到梦幻久久没有说话，还以为这叶子，是世界之树上面比较宝贵的东西，心中微微一叹，“如果很珍贵，会影响世界之树的话，就算了。”
　　与他的波导之力相比，明显是世界之树重要的多！
　　“哟喵~”（没有呀，这个很多，但是在世界之树，等我回去给你拿，林枫~）
　　梦幻摇了摇头，捂着嘴笑了起来，“嘻....”（你等我...）
　　说完，身形便向着天空上飞去。
　　而林枫的嘴角则是逐渐上扬了起来。
　　很多？
　　这波导之力的获取，不就是时间的问题了吗？
　　林枫拿起杯子，给自己也倒了一杯，这一口下去，虽然仍旧苦涩，也没有获得波导之力，但他的心情却是好了很多。
　　有了希望，总比没有希望好。
　　看着全部吃完了的宝可梦，林枫正打算收拾餐桌上面的杯盘，一阵能量波动，突然让他有所感应，扭头一看。
　　原来是刚刚喝了茶的力壮鸡，它为了压下嘴里面的苦涩，又跑向霜奶仙，要了一些奶油压制苦味。
　　可刚一吃下去，身上就开始闪烁白光...
　　接着身形快速的拉伸，长高，长大，也更加匀称了起来。
　　突如其来的一幕，吸引了所有人的注意，但是大家也并没有感觉到奇怪。
　　因为力壮鸡最近身上隐隐的就会闪烁白光，现在进化，也正是时候了。
　　等到白光消散。
　　出现在大家面前的，是一只额头上带着v形标志，头的后面有着乳白色修长毛发，大腿上被橙红色的毛发覆盖，身高近乎两米的火焰鸡！
　　跟一般进化之后帅气的火焰鸡不同的是。
　　似乎是刚刚进化，它的目光还有些懵，手上还拿着一个盘子，里面装着还没吃完的奶油。
　　但浑身涌上来的力量，再加上视觉的变化，这些都在告诉它，它已经进化了。
　　“恰摸？”
　　火焰鸡看着手上装着奶油的盘子，一时之间不知道是吃下它还是放下它。
　　它是有点想吃的。
　　可现在，所有宝可梦的目光都放在它的身上，它感觉现在吃的话有点尴尬。
　　“吃吧，吃吧，先吃！”林枫走到它的旁边，有些无奈的道。
　　虽然说自己的宝可梦，很少经历对战，所以说，很难有在对战时候进化的。
　　但...
　　吃奶油的时候进化...
　　进化完之后，还对手上的奶油念念不忘的...还真是...有够让人吐槽的。
　　看着重新吃起来的火焰鸡，林枫心中微叹。
　　他还记得，当初自己还想将火焰鸡培育成小镇上的英雄，就像卡洛斯那只火焰鸡一样。
　　可现在一看...
　　随风闪烁的羽毛，腿上赤红的色调，纤细的身材...如果不看正在吃奶油的嘴，那么一切都很好。
　　【精灵：火焰鸡】
　　【性别：雄】
　　【特性：超级加速】
　　【资质：红色】
　　【个体值：....】
　　【实力：40—43级】
　　【技能：火花，啄，电光一闪，蓄能焰袭，泼沙，燕返，暗袭要害，劈瓦，挖洞，高速移动，看穿，喷射火焰....】
　　【亲密度：94】
　　【愉悦值：70（终于不苦了，进化了...会不会吃的更多？）】
　　“恰莫~”
　　吃完奶油的火焰鸡才满
　　意的查看自己现在的状况，手和大腿虽然看起来更细了一点，但是明显更有劲了，右手捏左手上面的肌肉，传来的是硬邦邦的肌肉感，而且体内的火焰能量也更加活跃了。
　　它低头一看，这才发现，原本需要仰望的训练家，此刻好像已经比自己矮了一点。
　　于是，它的信心又来了，“恰摸！”
　　“跑步？”林枫一愣，随后笑道，“好，等下午要吃饭之前，来一场跑步比赛。”
　　“恰摸！”（赢了吃烧烤！）
　　火焰鸡忍不住提出了要求。
　　“好好好，赢了请你吃烧烤....”
　　林枫哭笑不得的答应了它的这个要求。
　　这个时候，甜竹竹由爱管侍妹妹带了过来，而花漾海狮也悠悠游了过来。
　　两只宝可梦都对火焰鸡的进化，表达了自己的祝贺，
　　而火焰鸡也只是憨憨的笑了起来，然后举起了拳头，表示自己以后肯定会像林枫口中所说的火焰鸡英雄一样，保护它们的！
　　这让林枫心中稍安，
　　看样子，这家伙也不是将他讲的故事全忘了呢。
　　刚开始过来的甜竹竹原本还有些害怕。
　　因为看着跟自己一起过来的小伙伴，一下子就长得那么高了。
　　可听到火焰鸡这么说之后，淡红色果肉上的表情顿时又变成了开心。
　　“甜甜~”（嗯嗯~）
　　而花漾海狮，则是略带些羡慕的看着火焰鸡。
　　沙奈朵走到它的身边，摸了摸它的头，“沙奈...”（别担心，你也很快了~）
　　花漾海狮呆了一下，然后很认真的点了点头。
　　它看的出，训练家最近似乎在扩建新的种植园，到时候，新的种植园，肯定需要人照顾，
　　美纳斯喜欢待在这个种植园，那新的种植园，等到进化后，它就可以帮助训练家照顾....
　　“甜甜....”
　　旁边，由爱管侍妹妹带着的甜竹竹，原本笑着的表情一顿，看了看越来越大，越来越厉害的火焰鸡，又看了一眼励志想要进化的花漾海狮。
　　笑着的表情逐渐落了下来，最后将目光放在了自己身上带着的微型不变石上。
　　大家好像都在变厉害....
　　对训练家的作用也越来越大，那自己还要带着这枚不变石吗？

187、第187章 天空挑战的奖励
　　10月12号。
　　晴天。
　　今天是难得的大太阳。
　　修路已经到了最后阶段。
　　到了现在，快龙在修路方面需要干的活就是祈雨。
　　在已经修建好的马路上施展求雨绝招，一面刚刚干燥的水泥路被太阳晒的开裂。
　　等过了这段时间，就是铺好沥青，让一些能去除异味的宝可梦，在路上洒下粉末。
　　这样，就算是完工了！
　　而此刻的林枫，正在房间里面完善有关于天空挑战和回忆杀的挑战规则。
　　说是两项挑战，其实也就是天空挑战。
　　这项挑战能有效的提高宝可梦在对战时候的闪避和命中，是除却一些必中技能最好的训练方式。
　　之前的林枫一直没有设置奖励，所以他现在在设置的正是奖励。
　　“第一层...对新人训练家来说，似乎也有点难了呀....不过，对踏上旅途有一段时间的训练家来说应该不难，就奖励这个吧~”
　　【b+级沙鳞果能量方块——运用沙鳞果制造而成的能量方块，长期服用，能让宝可梦在速度方面，有极大的提升。
　　料理效果1：长期食用，能稍微增加宝可梦在速度方面的个体值。】
　　这是第一层的，
　　说实话，这第一层挑战成功的能量方块在培育屋也有卖，只是价格偏向于比较昂贵。
　　算是他随手，大量用念力制造的能量方块。
　　效果也算是不错了。
　　“这第二层的，就双份...第三层四份....第四层a级....”
　　“最后一层...超级大奖...嗯，还没想好，不急，反正现在还没有人能通过...”
　　“还有安慰奖...”
　　针对这个安慰奖，林枫沉思了起来。
　　因为摆在他的面前，还有一个难题，那就是，这些在他种植园的这些比比鸟，明显都有着进化成为比雕的潜力。
　　也就是说，往后的天空挑战，大家面向的，肯定都是比雕.
　　...
　　所以，要特训一下比比鸟们，让它们在面临不一样的对手时，呈现不一样的难度。
　　“安慰奖的话....就请喝甜竹竹的果汁吧？可能心情会好一点？”
　　这个念头在林枫的脑海中一闪而过，随后自己都不由得笑了起来。
　　这是让那些久战久败的训练家，不要哭的太伤心了....
　　再送一瓶哞哞鲜奶吧。
　　不过说起甜竹竹的果汁...
　　林枫有些疑惑了起来。
　　来到他种植园，能提供食材的宝可梦，在养了一段时间后，基本上食材的品质都会慢慢变好。
　　这点可以参考大奶罐，它们现在产出的哞哞鲜奶，品质都已经上a了，赶得上大奶牧场里面天王级别大奶罐产的奶了。
　　可实际上，几只大奶罐现在也才刚刚陆续来到三十级。
　　不敢想象，等它们到达天王级别后，产出的奶水，能达到什么品质？
　　还有一个问题就是...
　　奶水品质变高了，奶的价格也变高了....
　　a级的哞哞鲜奶，放到市面上，已经需要小几千了。
　　这也就导致一个问题。
　　价格太贵了...
　　有时候的哞哞鲜奶根本卖不完。
　　说到底，梧桐市还是小城市，家境好的，养了宝可梦，能让它们天天喝这样品质的哞哞鲜奶，还是少数。
　　不过好在现在种植园养的宝可梦也多了起来。
　　卖不出去的哞哞鲜奶，完全可以交给以前的力壮鸡，现在的火焰鸡，还有黏美露龙它们解决。
　　还有甜甜蜜....
　　甜甜蜜的品质也在慢慢变好，虽然暂时还没有品级上面的变化，但林枫能感受的出，品质在潜移默化的变好。
　　但是甜竹竹的果汁，除了味道变甜了一点之外，品质上，却没有很大的提升。
　　这让林枫有些怀疑，是不是不变石抑制了它？
　　可甜竹竹又不想进化...
　　“有点头疼.
　　..”
　　揉了揉额头，林枫也没有多想这方面的事情。
　　不想进化，就不想进化吧，反正自己也不差这一份果汁。
　　处理好这些，林枫正打算去找洛托姆，等找个时间，让它通过自己的视频号，宣传出去。
　　等他到了培育屋这才发现，上次的两个高中生，这一次又来了，正在找门口的爱管侍咨询挑战的事情。
　　可爱管侍哥哥对这种挑战可不熟悉，正打算让歇在一旁的冰六尾去找林枫。
　　恰巧这个时候，林枫也从房间里面出来。
　　“林小哥？我们是再次来进行天空挑战的。”
　　陆火，张武，
　　两人一见到林枫便眼睛一亮，凑了上来。
　　上一次的挑战，仅仅只是一天的时间，就让他们的宝可梦在班级里面的宝可梦对战排名上升一大截。
　　尝到甜头后，
　　两人一商议，并没有选择第一时间将培育屋中有天空挑战这样的事情散发出去，在面对同学的询问也只是谦虚的说，这些天有对宝可梦的加紧训练。
　　打算自己偷偷过来再挑战几次，或者说是过了第一关之后，再跟同学说。
　　可两人说到底还是学生，再琢磨挑战一次需要花费的钱，还有在挑战途中所需要的能量方块补充....
　　一直攒到了现在，才由足够的资金来挑战。
　　“来挑战是吗？行，我带你们过去。”
　　林枫点点头，想着正好也跟比比鸟们说一下，以后的挑战，要分难度。
　　也算是让它们控制一下对能量的掌控...和演戏的能力？
　　带着两人来到松树下面，林枫招呼了一声，顿时，之前的两只比比鸟飞了下来。
　　虽说只有一天的经历，但两人跟这两只比比鸟怎么说也算是“熟人”了。
　　所以，很快就跟着比比鸟去了它应该去的地方。
　　林枫观望了一眼，也不再过多的关注，转身向着培育屋的方向走去。
　　他还得回去想想“梦境体验”该如何开展呢？

188、第188章 一起
　　梦境体验
　　这是林枫认为很有意义的一个挑战，也是变化很多样的挑战，
　　因为是处于梦境的形式。
　　而他，则是梦境的构造师。
　　即便是最简单的，让一个旅行了三四年的训练家，再次回忆以往的峥嵘岁月，估摸着都有很多人愿意尝试，并且为之唏嘘不已。
　　更别说，他还可以改变梦境里面的回忆。
　　比如说，参考大针蜂的梦境，让这名训练家和自己的宝可梦，在以前的梦境中，战败打不过的对手，获得以前得不到的冠军，去弥补那些以往懊恼的时刻。
　　君不见，在人生这条长路上，遗憾才让人最为揪心的存在。
　　他也可以设置梦境里面为闯关模式，
　　每一个关卡里面，都有不同的宝可梦参与挑战，让训练家和宝可梦一起参与闯关的快乐。
　　而且，还能让宝可梦无伤增加和各种宝可梦对战的经验，这也是一笔宝贵的财富....
　　甚至...
　　只要林枫想，连一些神兽都能拉过来，在梦境中当成boss....
　　总之，形式太多太多了。
　　最主要的，还是该设置一个什么样的价格。
　　回到培育屋后，林枫拿出了菠菜果汁，
　　三瓶，
　　这道料理虽然品级不怎么样，只有b+。
　　但在林枫的心中，这三瓶菠菜果汁的发挥作用很大！
　　最主要的，还是这菠菜果汁有一个特性，它不是说喝完，让林枫编织完第一次梦境之后，效果就会消失，而是会继续延续，
　　只要喝下这菠菜果汁的训练家或者是宝可梦，下一次来到林枫的身边，陷入沉睡之后，林枫还能继续跟着编织他的梦境！
　　所以说，林枫才想出了闯关的模式！
　　“一百万？”
　　林枫想出了一个很大的数字....
　　随后觉得有些荒诞，自己也忍不住笑了起来。
　　一百万对现在的林枫来说，虽然不算多，但是对一般的训练家来说，可是一个不小的数字了。
　　可是...
　　这玩意的效果真的很好呀。
　　便宜的话，他也不甘心。
　　“算了，就这样吧。”
　　思来想去，最后，林枫还是决定就一百万，不过在此之前，他还得做好相关的梦境设计和宣传...
　　....
　　10月16号。
　　从梧桐市到梧桐小镇的路彻底修
　　好，
　　在小镇居民的欢送下，修路队伍带着自己的宝可梦离开。
　　相较于之前狭窄，仅容许一辆小汽车通过的马路，现在起码扩宽了三倍，并且还是黢黑的沥青道。
　　当天晚上。
　　在林枫的“林小哥”账号里面。
　　也发布了两个视频。
　　第一个很简单，就是说明路修好了。
　　欢迎大家来到小店购买喜欢的能量方块。
　　关于这条视频。
　　大家的回响很高。
　　大多评论都是这样...
　　“哇塞，终于修路了，每次去小哥的培育屋，都要挤公交，鬼知道我多难受，现在可以打滴滴过去了....”
　　“小哥也是带领着小镇发展的越来越好了呀，这么长一条路，说修就修....”
　　“啊？什么时候修的路？我怎么不知道？我十几天前还去过一次呢...”
　　“就十几天前开始的。”
　　....
　　第二个，自然就是有关于“天空挑战”再加上“回忆杀”的挑战了。
　　相对于修路，大家明显对这个挑战视频更加感兴趣。
　　特别是在听到，仅仅只是挑战第一层，就有一份沙鳞果能量方块的时候，兴致一下子就高了起来。
　　“第一层挑战，就奖励培育屋卖近两万的能量方块？我了个去，这个奖励好丰富呀！”
　　“小林哥说挑战的对象是每天送快递的比比鸟，一些比比鸟而已，这咱们就算打不过，难道还打不中？兄弟们，抽了，不就是一千块钱的挑战吗？”
　　“卧槽，还有时间限制，只有星期一，星期三，星期五...一天三个名额，还得抢...”
　　“卧槽，这周的名额已经没了？”
　　对于奖励的能量方块，大家明显很感兴趣。
　　可手快有，手慢无。
　　眨眼一看，这才发现，下一周的名额，已经全部被抢。
　　无奈之下，只能接着查看视频的后续。
　　于是便看到了接下来的“回忆挑战”以及“关卡挑战。”
　　首先是价格。
　　当七位数的价格出现在大众眼里的时候，大部分看到这个视频的人，都不由得擦了擦眼睛，有些不可思议。
　　“什么挑战？一百万？”
　　“回忆杀？能无限续航的挑战，由超能系宝可梦催眠，林小哥设定，能让你带着自己的宝可梦梦回以前？并且无限次回顾？”
　　“关卡挑战....
　　能够在梦境挑战任何，你能想象的，你敢想象的，你不敢想象的所有宝可梦？包括神兽也有机会？真的假的？神兽的威能也能搞出来？”
　　“一百万....”
　　“不是，这也太贵了吧？一百万的挑战价格...以前还总觉得培育屋的价格虽然贵了一点，但效果确确实实是真的好....可这一百万....”
　　“不会是用来圈钱，准备跑路的吧？”
　　“以前很有好感，现在...哎...”
　　“这，小哥也被金钱腐朽了吗？还是说修路花的钱太多了，培育屋一下子周转不开了？”
　　“不对呀，林小哥后面还发了，这个一百万并不是固定的，如果说有特殊情况，他也可以免费帮忙设定相对应的梦境。”
　　“管他呢，明天去问问就知道了，有一起去的兄弟吗？”
　　“楼上兄弟一起！正好路也修了。”
　　......
　　这一次。
　　评论区里面罕见的出现了各种不一样的评价。
　　有好的，有坏的。
　　但大概都是认为一百万实在是太贵了。
　　培育屋内，
　　看着最新一条视频里面的评论区，林枫也陷入了沉思。
　　在发布这个视频，宣传这个超能挑战的时候，他便意识到了会有这种情况。
　　所以，哪怕是在评论区中，看到一些什么类似于“粉转黑”的评价，他也没有在乎。
　　本身这个价格就是对于少部分人设置的。
　　能踏上旅途三四年，并且一直为之奋斗的训练家，早就是一些成名，或者是比较厉害的训练家了。
　　对于这些人来说，一百万可能多，但咬咬牙也是能花出来的。
　　而对于一些有着特别情况，想要回顾往昔的训练家，他也会不吝啬的让他满足心愿。
　　“洛托？主人？好像....好像有些评价...不对...”一旁，飞在空中的洛托姆，有些担忧的看着林枫。
　　洛托姆还是第一次看到这样的评论区，一时间有些害怕起来。
　　“没事...”
　　林枫对着洛托姆露出了笑容，“我觉得吧，金钱其实都是次要的，回忆，这是比金钱更宝贵的...这样吧，洛托姆，你帮我补充一个视频通知，就说，后面的这个超能系的回忆挑战，只售出一次，.....”
　　商家卖货，一个愿买，一个愿卖。
　　如果真的没人要，那林枫就设计成关卡的模式，让自己的宝可梦使用...

189、第189章 第一个挑战成功
　　（上一章有所改动，将梦境体验去了，）
　　等到林枫再次从房间里面出来的时候，除了肩膀上面的比比鸟之外，他的怀中还多了一只冰六尾....
　　身边还跟了几只伊布。
　　起初是冰六尾吃过早餐之后，问林枫今天有没有事情，。
　　然后林枫回复道，“今天可能会有人来挑战比比鸟们？”
　　冰六尾的眼睛就亮了起来，嚷嚷着自己也要去看。
　　那好吧，只能带上冰六尾...
　　可冰六尾既然都要去看，那它的小伙伴——伊布们，自然也有了凑热闹的心思。
　　“冰六尾~！”
　　可看着抱着冰六尾出来的林枫，刚刚还嚷嚷着说挑战的女生，立马眼睛都亮了起来，感觉都要冒出小星星的模样了。
　　╰(*°▽°*)╯：“哇...我能抱抱吗？”
　　“嘤嘤嘤~”
　　冰六尾对她吐了一下舌头，然后往林枫的怀里面缩了缩，意思是不给抱。
　　来培育屋的人类都想抱抱它，哪有这么容易？
　　训练家说过，会把毛薅秃的。
　　女生的兴致一下子就落了下去，露出了失落的表情，
　　还是林枫捏了捏怀中冰六尾的鼻子，算是惩戒，然后对着女生道：“来吧。”
　　带着冰六尾，身边跟着伊布们，还有几个人，走到熟悉的场地后，林枫拍了拍肩膀上面的比比鸟，后者一展翅膀，立马飞上了天空。
　　“挑战区域就是这个水泥场地覆盖的地方，两种形式，进攻和防守，你自己选择，另外，比比鸟飞行的高度不会超过五米...”
　　涉及到宝可梦对战，女生一下子认真了起来，“进攻！”
　　林枫点点头，然后向后面退去，直到退到了栾明的身边。
　　这里是林枫清理出来的观战席。
　　为此，他还特地在修路的时候，讨来了几袋水泥，拜托胡巴对战修建了一些类似于公园中的那种水泥靠椅，以便于人观看。
　　屁股刚一坐下，栾明就举着自拍杆走了过来，坐在了他的旁边。
　　还举了举手中的自拍杆，“大家又想看挑战的难度，又想看你旁边的冰六尾。”
　　林枫点头，表示了解，随即看向挑战现场。
　　进攻方的话，一次挑战的时间是1分钟。
　　但实际上，进攻方有个好处，那就是在两个小时的限定中，可以加快进攻的频率。
　　因为每一次挑战失败后，时隔的休息时间要看比比鸟，如果比比鸟还有余力，就能一直挑战。
　　而比比鸟的体力...那自是不用说的，它们都是能长途飞行的主。
　　让林枫意外的是，女生的宝可梦是一只呱头蛙，来自于卡洛斯地区的御三家。
　　而且实力还不低。
　　【精灵：呱头蛙】
　　【性别：雌性】
　　【特性：激流】
　　【资质：蓝色】
　　【个体值：HP（12）攻击（24）特攻（23）防御（15）特防（16）速度（26）】
　　【实力：25—27级】
　　【技能：影子分身，水枪，电光一闪，水之波动，剑舞...】
　　这个实力，
　　要比第一层上场的比比鸟要强上不少，所以，女生一出场，就很自信的道：“呱头蛙，一发水波动拿下它！”
　　浓郁的水系能量在呱头蛙的双手上开始汇聚，接着，圆形水球便向着比比鸟疾驰而去。
　　速度之快，旁边跟随而来观看的几个年轻人忍不住发出了惊叹。
　　“好快的水波动！”
　　就连林枫的眼中也不由得出现了夸赞。
　　就这招水波动，就能看出，这只呱头蛙在平常对于技能和培育上，都非常不错。
　　可光这样的水波动，可拿不下天上的比比鸟。
　　它展翅一闪，身上闪烁亮白色的光芒，然后身形猛地腾挪，敏捷熟练的躲开了这一发水波动。
　　电光一闪。
　　事实上，这些哪怕只是用来送快递的比比鸟，吃的也多是当初为了第一只比比鸟尝试了一下午的，能增加飞行系宝可梦技能熟练度的能量方块，
　　再加上在送货的时候，一些比比鸟甚至还会用“电光一闪”赶路。
　　所以它们在躲闪，和速度这方面，真的很离谱。
　　这也是林枫有些担心，能不能有人挑战过的原因。
　　因为光凭宝可梦的技能熟练度来说，一般的训练家真的很难超过它们！
　　为此，林枫还设置了一系列对比比鸟的限制，比如飞行的高度不能超过五米。
　　见到这一幕，下面原本一脸自信的女生眼中闪过一丝错愕。
　　她惊愕出声，“这么快？”
　　随后又让呱头蛙尝试了几次水波动，但还是毫无建树。
　　很快第一分钟，就过去了。
　　女生没有选择休息，比比鸟也同样如此。
　　不过第二次的挑战现状，也仍然如此。
　　女生不信邪，又开启了第三次，
　　失败。
　　第四次...失败....
　　随着时间的推移，周围从培育屋过来的围观人群也越来越多。
　　他们惊叹于女生的敏捷反应。
　　因为她在第四次挑战的时候，及时调整了战略。
　　既然对方的移动速度很快，那她就选择了让呱头蛙同样使用电光一闪的状态下，然后再施展水波动，
　　这样高速之下带来的水波动，就更加的轨迹莫测。
　　但是由于以前从来没有尝试过这样的进攻，呱头蛙刚开始的几次进攻，并不顺利。
　　不过到后面，也算是越精通。
　　终于，
　　在第不知道多少次的挑战，时间已经过去约莫一个小时的情况下。
　　女生先让呱头蛙施展电光一闪，再施展影子分身，以影子搅乱了比比鸟的注意，然后用水波动拿下了这场挑战。
　　“呼呼...打中了！”
　　“呱头...”
　　当看着被水球打中的比比鸟，女生和呱头蛙先是一愣，最后发出惊呼声。
　　“恭喜你！”
　　林枫招招手，让比比鸟先回去找爱管侍哥哥上药，然后对着女生拿出了一盒沙鳞果能量方块。
　　而女生，在紧绷的精神过去后，剩下的就是惊喜了。
　　她一手抱起同样大汗淋漓的呱头蛙，另一只接过能量方块，表情激动起来，“谢谢小哥，”然后看向呱头蛙，“看见了吗？呱头蛙，这是我们努力的收获！”
　　“呱头！”
　　呱头也激动的回复了一句。
　　它感觉以前挑战道馆都没有这么累。
　　而林枫见到这一幕，不由得笑了起来。
　　接下来的一天时间，
　　除却制造能量方块，还有给宝可梦们和建筑小队制造伙食之外，林枫就在场地和培育屋来回走动了。
　　为的就是给一些今天过来进行天空挑战的训练家解释规则，然后观看会不会有特殊的情况出现。
　　事情发展的很顺利，
　　不过。
　　今天内，三个来进行天空挑战的训练家中，只有一位实力不错的训练家成功的过了第一层，拿走了培育屋里面目前价格较为昂贵的一份沙鳞果能量方块。
　　也就是第一个女生。
　　这点也在林枫的预期之内。
　　虽说培育屋里面，目前实力最弱的两只比比鸟，还只是刚刚进化，能量等级不过在23.4级左右。
　　但好歹也要踏上旅途一段时间的训练家才能挑战成功。
　　挑战的同时，林枫也会让洛托姆跟过去，对挑战的过程进行拍照。
　　将大家的宝可梦挑战比比鸟的过程中拍摄下来，并且将其中比较精彩的部分...
　　比如挑战成功的一瞬间，或者是比比鸟躲避及时的瞬间剪辑出来。
　　话说今天的培育屋来的客人可不少，虽说有修路和挑战宣传的原因，但今天在培育屋买下能量方块之后，部分喜爱对战的客人没有选择离开，而是留下来，观看天空挑战的过程，琢磨着自己能不能挑战过。
　　当看到第一层的难度虽然有点高，但在挑战成功之后，林枫真的会赠送一份能量方块的时候....
　　大家的心，一下子就动了起来....

190、第190章 酸酸的君主蛇
　　“一万多的能量方块，林小哥说送就送呀...真大方呀....”
　　“谁说不是呢？这几天，我都在这里观看，一共九场挑战，有三个人挑战通过，也就是说，有三个人拿走了第一层挑战的奖励...”
　　“真香呀...那个能量方块，我凑着花钱买了一次，效果是真的好呀，我的姆可儿吃了一段时间，技能释放的越来越娴熟了...”
　　“林小哥还是好人呀，这样的挑战，只需要一千块钱....”
　　“可惜就是第二层难度太大了...”
　　“还有就是这个挑战的名额，太难抢了，只有星期天一天能抢....”
　　梧桐镇，
　　青石小道上。
　　几个看起来约莫十七八岁的少年少女，一起走在夕阳的光晕下，兴致满满的讨论着，然后消失在新修建的马路末端。
　　而此刻的培育屋。
　　林枫送出今天最后一个挑战通过的年轻训练家后，松了一口气，越过种植园和花园，来到了新的种植园。
　　距离他提出天空挑战已经过了快一周了，
　　现在的时间是10月22号。
　　这几天的功夫，林枫的重心在“天空挑战”以及新建的种植园上面。
　　主要是介绍规则，处理场地，还有帮忙解决宝可梦在挑战中的受伤等一切能让人产生疑虑的问题，致力于让这个挑战走上正规，不再需要他在场，也能完美的进行。
　　为此，他还请上了超梦和沙奈朵帮忙。
　　这个是为了让比比鸟们逐渐适应挑战的强度，让它们了解什么层次的挑战，该用什么样的实力。
　　因为在这几天内...
　　有三只比比鸟已经进化成为了比雕。
　　也就是说，现在的培育屋，有四只比雕，十七只比比鸟。
　　其中，最早跟着林枫的那只比雕，现在的能量等级已经45—48级了。
　　事实上，
　　他的付出不是没有回报的，
　　到了现在，大部分比比鸟已经熟悉第一层的强度了。
　　至于后面，第二层，第三层...
　　第四层，还是等有人过了前面再说吧。
　　当然，
　　新的种植园，也在稳步建设，在穿山鼠每天辛勤的松土，碎石之中，已经有大半部分的土地处理好，林枫也带领着君主蛇做好了相应的树果种植。
　　首先当然是一些特殊的树果。
　　在这个世界上，越特殊的树果，成长的速度越慢，所以林枫选择先将特殊的树果种下，并且撒上了一些中级的金坷垃。
　　虽然说现在手上的顶级金克拉数量也不小，但一片这么大的果园，如果是突兀的生成的话。
　　那也太显眼了。
　　所以，他打算伴随着荆棘慢慢生长，然后再合理密植下普通的橙橙果，等到橙橙果树略微长大一点之后，再在那些特殊树果的区域内洒下顶级金坷垃。
　　现在是黄昏时分，穿山鼠刚刚带着自己的辣番味能量方块离开。
　　剩下的就是林枫和君主蛇还有快龙的主场了。
　　他熟练的从随身携带的储物球里面拿出各种树果种子，然后在穿山鼠挖下的洞里面埋下，再用念力将土回埋。
　　这样重复的操作完成之后，天上的快龙就精准的开始施展求雨绝招了。
　　至于为什么选择树果种子，而不是树果苗，那是因为，林枫觉得树果种子更原生态一点，在君主蛇的青草场地“加持”之后，可能变异的效果更大。
　　等到淅沥的小雨将地面打湿之后，林枫撤去笼罩在他和君主蛇身上的念力护罩，看向了君主蛇。
　　“秀秀~”
　　君主蛇自然知道训练家的意思，
　　随着体内能量的涌动，莹莹的绿光顿时笼罩了刚刚种下各种树果种子的土地。
　　而随着绿光的覆盖，黄褐色的土地上，顿时生长出十几厘米的小芽。
　　见到这一幕，林枫愣了一下，随后看向君主蛇。
　　果然，现在的君主蛇体内的能量等级已经达到了50—53级，也就是准天王。
　　“厉害呀...”
　　“秀秀。
　　”
　　君主蛇也没回避，也没遮掩。
　　随着培育屋里面的宝可梦越来越多，它虽然面上没有表示，但心里面还是在憋劲的。
　　首先，来到培育屋的宝可梦越来越厉害了..
　　从最初的沙奈朵，到后面的快龙，黏美露龙，暴飞龙，超梦，梦幻...
　　实力都比它强。
　　还有小家伙们。
　　它心里面总是会不经意的会泛起酸酸的感觉，可是又清楚，训练家不可能只有它一只宝可梦的。
　　这其中，它最羡慕的，还是冰六尾了....
　　然后是对种植园的作用，这点毫无疑问，沙奈朵占据第一...
　　没有那只宝可梦，能做到这么全能，摘果，制造能量方块，照顾宝可梦的情绪....反正大大小小的事情，它都能干。
　　君主蛇清楚，沙奈朵能做到这些事情，一是因为它的超能力确实强的同时，还很方便，二是因为它在之前，即便有着很强的实力，也会很认真的跟林枫学习...一些有关于烹饪的技巧。
　　它比不过沙奈朵那么方便，又强大的超能力，
　　所以只能不断地用青草场地来照顾好种植物了。
　　因为每一次出现那种特殊的种植物后，林枫便会随着它来一次种植园，看看特殊的种植物....
　　这就导致，每一次施展青草场地，君主蛇都是抱着很大期待在施展的。
　　这只是它想让林枫多陪陪自己而已。
　　不过，尽管内心如此多的活动，君主蛇的表面上，仍然毫无波澜。
　　因为快龙在天上看着，所以它不会跟自己的训练家撒娇的！
　　“秀秀...”
　　“嗯嗯...是该回去了，走，快龙。”
　　林枫看了一眼天色，收拾了一下现场，觉得没有什么情况之后，就一边向着培育屋走去。
　　身后，快龙发出一声欢呼，它的欢呼是因为干完活了，马上就是吃饭时间了。
　　而林枫则是在思考，
　　明天好像是青少年杯举行的时间了？

191、第191章 向流星许愿（二合一）
　　青少年杯，
　　时间在10月23号到25号之间。
　　说是共计时间两天半，
　　第一天是预选赛，主要是用来筛选，剔除一些...怎么说呢？
　　太过于新人的训练家。
　　因为按东华联盟的训练家考核来算，每年的这个时候，都会有一次大型的初级训练家证书考核。
　　所以，在这个时间点，会有大量的新人成为训练家，拥有自己的第一只宝可梦。
　　然后，总会有一些年轻气盛的小伙子觉得自己是天选之子，认为自己刚刚孵化，或者是刚刚收服的宝可梦，就能披荆斩棘。
　　这个筛选关卡，就是为了筛选掉这样的训练家。
　　等筛选出来128名训练家之后，便是正规的淘汰制了。
　　不过青少年杯，有个很有意思的设定是，在挤进半决赛后，会有观众挑战环节。
　　意思就是，观众在符合条件的情况下，向挤进半决赛的训练家发起挑战。
　　条件同样是成为训练家，收服第一只宝可梦还没有一年，
　　只是还多了一项补充，
　　那就是实力！
　　宝可梦的实力必须要达到精英期以上，
　　否则，前面的筛选第一天就没了意义。
　　讲实话，这项挑战虽然说给比赛增加了神秘性，但对一些提前参加比赛的选手而言，就非常不友好了。
　　毕竟“我在明，你在暗。”观众席上面藏拙的训练家，完全可以根据宝可梦的属性，来挑选对手。
　　听着洛托姆介绍着有关于青少年杯的情况，林宇看向了在餐桌上的大家伙。
　　霜奶仙们，根本没当回事，该吃啥吃啥。
　　甜竹竹和花漾海狮也全当没听见。
　　君主蛇知道青少年杯里面的对手是什么情况，也没有表现出很大的欲望。
　　巴大蝴正埋在果汁盆里面吸果汁，见到林宇看向它之后，这才抬起头，愣愣的看了他一眼。
　　关键时候，阿九凑了上来，“布依！”
　　它还以为这个对战比赛，林枫是没有宝可梦愿意上场呢，直接用两只后足撑起身子，然后用前足拍了拍胸膛，表示我来。
　　这让冰六尾也跟着抬起了头，“嘤嘤嘤~”（耶耶耶，去玩咯！）
　　然后是跟着它旁边的阿三，阿五。
　　也好奇的抬起了头。
　　最后还有跟它们关系很好的黏美露龙...
　　看着大家都抬起了头，也跟着抬起了头。
　　林宇：“...”
　　伊布们和冰六尾跟着去，等到比赛现场的时候，还能放出来抱在他和超梦的身上。
　　但是黏美露龙去的话，如果不是对战，那就只能待在精灵球里面了。
　　不过瞧着黏美露龙的样子，估计着它一个人待在培育屋也过的不开心，
　　所以还是放在超梦身上吧。
　　美纳斯悬浮在空中，没有任何想法，它对对战有阴影。
　　快龙倒是来了兴趣，它想到了自己为训练家力战十几只宝可梦的场景了。
　　不过在听说这次的比赛，丝毫只让“一岁”以下的宝宝参加的时候，兴趣顿时就垮了下去。
　　一岁的宝宝。
　　在它们快龙岛上，一半概率是迷你龙，一半是哈克龙。
　　它已经不是宝宝了。
　　暴飞龙也看了一眼，但在看到上一届青少年杯的对战视频后，也懒散的打了一个哈欠，又去吃自己的能量方块了。
　　很显然，这种对战，并不能吸引它的注意力。
　　超梦倒是无所谓。
　　它已经答应了林宇要去看看的。
　　倒是梦幻飞了过来，看着洛托姆的播放的对战视频，然后嘻嘻笑了起来，也没跟林宇到底说要不要去，就在那边偷笑，不知道在憋什么坏点子。
　　“恰摸？”
　　听到如此热闹的现场，火焰鸡终于是从自己的食盆里面探出了头来，“恰摸？”（怎么了？怎么了？）
　　“去玩，去吗？”
　　林宇有些无语，随后有些敷衍的道。
　　真是一心只干圣贤饭，两耳不闻窗外事呀。
　　不过说是去玩，倒还真是没说错。
　　看比赛，猜蛋谜，还要去已经开发的风景区走一遭，这不就是去玩吗？
　　火焰鸡眼睛一亮，“恰~”（去呀！）
　　“那好，明天就带你们去了。”
　　思索了片刻，林宇又将目光看向暴飞龙，“还有，暴飞龙，你也的跟着我去。”
　　“昂。”
　　暴飞龙抬了一下头，算是答应了。
　　“那大家继续吃吧。”
　　林宇没有再打扰它们吃饭时候的兴致，今天的晚餐主食是面条，很简单的清汤菠菜面条，搭配上了蜂蜜煎肉，蒸南瓜饼。
　　这个季节，是吃老南瓜的时候了。
　　因为天气越发转凉的原因，所以之前的什么果汁，冰饮，他都给去了。
　　而是换上了米酒和蜜葡酒。
　　当然，每只宝可梦都需要适当适量的喝
　　值得一提的是。
　　上次从秦爷爷那里购买的旺旺米，现在已经差不多要用完了，所以说，想要再制造米酒，又得重新购买原料了。
　　林宇也不急。
　　主要是有替代物蜜葡酒，
　　这个小猫梦幻，大猫超梦，沙奈朵，还有他都挺爱喝的。
　　这个家里面很多很多，所以并不怕消耗。
　　到了现在，特别是晚餐，往往每一顿晚餐，要花费的时间，都几乎要一个小时以上，
　　所以，每当要收盘的时候，基本上天空上已经挂上了深邃的黑夜。
　　但今天似乎有些不同....
　　深邃的夜空上，
　　小镇往东的方向，一道靓丽的弧度从看不到的地方开始慢慢浮现，接着，亮蓝色的光芒越来越亮，仿佛要照亮整片天空一般。
　　这样的情景，也很快吸引了一众宝可梦的注意。
　　“恰？”
　　“霜霜！”（好漂亮呀！）
　　“嘤嘤嘤？”（看，有尾巴在天上飞？）
　　一众宝可梦都惊呼了起来，
　　林宇也顺着看了过去，
　　只见十月份原本应该漆黑的天空，在此刻，突然间划过了一道绚烂的光芒痕迹，因为前端亮，后端晦暗的原因，看起来还真像一条尾巴在天上划过。
　　他不由得笑了起来，给一众宝可梦解释道：“这是流星，一种天上的陨石自然掉落的现象，因为划过大气层形成的高温，点燃了它外表的有机物，所以会造成这样绚丽的表面。”
　　“嘤嘤嘤？”（流星？）
　　冰六尾歪了歪头，有些不懂，不过它觉得天空上，林宇所说的流星，真的很漂亮。
　　林宇也被这一奇观给吸引住了。
　　说起流星的来源。
　　他突然想到了这个世界上，在外太空上，其实也是有着各种各样宝可梦的。
　　但在原著中，只有寥寥无几的宝可梦有过画面，比如裂空座，代欧奇希斯。
　　传说中，月见山上的皮皮，也是从外太空过来的宝可梦。
　　这让林宇想到，在这个宇宙中的其它的星球上，因为生态环境的不同，肯定也有着各种新奇不一的宝可梦。
　　它们跟这里的宝可梦，或许有着天差地别，但一定存在着。
　　只是没有办法，横渡星空，跨越到其它星球而已。
　　“越来越亮了...”
　　流星的亮度，上面蕴含的某种气息，让一向淡漠的超梦哥，眼睛都不由得亮了起来。
　　看着大家齐齐上望的动作，不由的笑了起来，“说到流星，有一种宝可梦倒是跟流星有关，大家想听听吗？”
　　听到这里，大家又齐齐将目光看向了林宇。
　　林宇也乐得当起了“宝可梦科普博士”，“那是一种祈愿宝可梦，叫做基拉祈，它随着流星而降落，来到人间，听说，只要你向它许愿，它便能够帮助你实现任何愿望....”
　　“恰？？”（这么厉害？）
　　火焰鸡瞪大了眼睛，打断了林宇，
　　这样的能力，如果许愿的话，那它岂不是有吃不完的烧烤了？
　　然后还能跑赢训练家？
　　被打断，林宇的话语一顿，接着嘴角一抽，察觉到火焰鸡的想法之后，忍不住在它的头上狠狠敲了一下，“不要打断我讲话！”
　　其它的宝可梦也一脸不忿的看着火焰鸡。
　　连带着超梦都好奇了起来。
　　能实现任何愿望的宝可梦？
　　“恰...”
　　火焰鸡顿时委屈的向后退了一步。
　　林宇继续道：“是的，它带着陨石的能量，能够实现任何愿望，但是，它这种宝可梦有一种很大的限制。”
　　听故事的宝可梦一顿。
　　“对，
　　限制，创世主给了它能够实现愿望的能力，但让它也承受了难以承受的代价，那就是它每一千年，只能存在世界上七天。”
　　“什么意思？”
　　超梦的眉头一皱，只能存在七天？
　　那其余的时间呢？
　　林宇看了超梦一眼，解释道：“每一千年的间隔，它才会从天空上掉落，化为流星，降落世上，然后拥有自己的时间，而在七天之后，它会重新变回陨石，飞上外太空，沉睡...上千年，直到下一个一千年。”
　　超梦震惊：“一千年？”
　　其它的宝可梦也纷纷不可思议的看着林宇。
　　它们都在培育屋待了一段时间了，自然知道一千年有多久。
　　树果果树每天开花结果，蔬菜四季都要换种，梁丰奔波十年，去了各个地区，只为了大针蜂的伤势，可最终大针蜂还是....
　　十几年的羁绊，就算是会被隔断，也会在心中留下念想。
　　可上千年...
　　谁还会记得有这样一只宝可梦？
　　或者说...
　　记得的都已经不在了，
　　“那不是每一次下来，都没有任何人记得它？”超梦不可思议的道。
　　“霜霜...”（没有朋友，每一次下来，都是孤零零的....）
　　霜奶仙们也共情的想象起了基拉祈的孤单。
　　“是这样的，很少有宝可梦或者人类能活上上千年，而且，它只有七天的自由时间，这对它来说，每一分每一秒，都是极其珍贵的存在。”林宇也感慨了起来，
　　“创世主给了它极其厉害的能力，也给予了它难以想象的承受代价，但我想，如果它知道要付出这个代价，才能获得这个能力的话，它自己应该也不会愿意的。”
　　等他感慨完之后，这才发现，大部分宝可梦的情绪都低落了下来，很显然，被他讲的基拉祈的故事给影响了。
　　然后....
　　冰六尾拉着他的衣角，“嘤嘤嘤...”（它好可怜，你能帮帮它吗？）
　　“......”
　　林宇脑袋一懵，我帮它？
　　我怎么帮它，去外太空帮它吗？
　　他摇了摇头，“一千年的跨度太长了，谁也不知道，能不能碰上这只宝可梦。”
　　“大家还是不要太悲观了，由基拉祈引申而来的还有一个传说哦，那就是流星降落的时候，如果心意足够虔诚的话，是能够实现心中的愿望的，所以大家要不要试试许愿呢？”
　　“再不许愿的话，它可能就要跑了哦。”
　　虽然说很悲伤，但是眼瞧着流星就要降落下来了，再加上许愿的说法，
　　大部分宝可梦都闭上了眼睛，然后在心中悄悄许愿。
　　连带着一直在旁边沉默听着的沙奈朵，也悄然闭上了眼睛。
　　火焰鸡：‘希望会有吃不完的食物....还有，和花漾海狮都不要被抛弃了...’
　　快龙：‘这里的日子好舒服呀....有点想.....就是有点想大傻了...’
　　君主蛇：‘青草场地再多长出一些特殊的植物吧...想回到小时候....’
　　霜奶仙：‘可利回家了，还会这么伤心吗？不希望她过的不开心....’
　　‘林枫不要死呀，我不要他死...’
　　‘新训练家好好...我要永远给它做蛋糕....’
　　‘让可利的爷爷活过来....’
　　....
　　花漾海狮：‘快快进化，我要给新的种植园浇水！’
　　沙奈朵：‘它们安安全全长大，培育屋越来越好，训练家越来越开心，收服越来越多他喜欢的宝可梦......’
　　超梦：‘....许愿？许什么愿望呢？’
　　甜竹竹：‘想找到妈妈.....’
　　冰六尾：‘...林枫永远爱我！’
　　梦幻：‘....’
　　......
　　看着一群闭上眼睛的宝可梦，林宇也情不自禁的闭上了眼睛。
　　等到再次睁开的时候，天上的流星已经只剩下最后的余光，洒在小镇的东方....
　　他开口，“好了....许完愿望，明天又是崭新的一天！”
　　....
　　而此刻，
　　在一处的原野区，一名少女刚刚扎好帐篷，
　　突然间，一道亮眼的光芒直直的向着她落来....

192、第192章 新叶喵的蛋，“乖乖，你想当英雄吗？”
　　10月23号。
　　今天是星期天。
　　林枫在向爱管侍哥哥叮嘱一些事情。
　　他今天要离开培育屋，去到常沙市，如果培育屋有什么事情的话，就让洛托姆及时打电话过来。
　　虽说出去的时间很短，但这也算是爱管侍哥哥第一次独自守着整个培育屋，林枫还是不大放心，为此，他还让沙奈朵这次就不要跟着一起出去了，让它中午和爱管侍妹妹一起帮忙准备大家的食物。
　　至于食材，林枫都已经准备好，放在了冰箱里面。
　　“爱咦。”
　　爱管侍哥哥认真的点了点头。
　　除却新的种植园，还有正在建造的房间之外，培育屋的大大小小事情，基本上都已经走上了正轨，它要做的，都是在这里做过很多次，已经熟练的事情.
　　所以哪怕是林枫不在，它也觉得自己能做好。
　　林枫面露笑容，夸了一句爱管侍哥哥之后，便对着站在旁边的快龙和超梦招呼一声，“走，咱们出发！”
　　...
　　人是早上七点出发的，到达常沙市郊外的时候，是七点十分。
　　找了个隐蔽的地方，让快龙带着自己下来后，林枫招招手，让快龙自己回去，然后带着超梦喊了辆滴滴，来到了常沙市的中心区域，也就是最近要举办青少年杯的竞技场附近。
　　“真热闹呀...”
　　下车之后，林枫新奇的看着周围，发出了感慨。
　　来到这个精灵世界后，他的生活，除了梧桐镇，便是梧桐市。
　　梧桐市是小城市，大多建筑都是两三层，三四层的楼房，少有高楼。
　　但常沙市就不一样了，
　　临近市区中心，下车，入眼的便全是高耸的高楼，然后是街道上面的各种宝可梦，跟在自己的训练家身边。
　　或许是因为今天要举办青少年杯的原因，这附近车水马龙，格外的热闹，负责交通的两位君莎小姐正在挥舞着交通手势，以保证城市道路的顺畅。
　　风速狗威风凛凛的站在她们的身边。
　　这让林枫有些新奇。
　　东华联盟是有君莎一族和乔伊一族的，不过因为君莎一族迁徙过来的比较晚，所以到现在为止，不是说每个城市都有君莎小姐。
　　所以从小到大，林枫也只是在电视上见到过君莎小姐，如今见到两个一模一样的人，心中仿佛有着某种“前世的夙愿”落下了。
　　而相较于他的“土包子”模样，超梦幻化成为的人形就显得淡定多了。
　　它旅行的时间虽然短，但是以它的“脚力”。
　　短短两三个月，已经足以让它见识了很多人类城市。
　　林枫拍了拍他的肩膀，“走，现在青少年杯还没开始，咱们先去旺旺超市。”
　　“嗯。”
　　超梦没有拒绝。
　　他来这里，原本就是陪着林枫来逛的。
　　所以去那里并无目的。
　　而林枫则是想，来都来了，那就看看猜蛋谜游戏，会不会有他喜欢的宝可梦呢？
　　而且，他有点担心，秦姝那家伙，今天能不能准时到达。
　　昨天晚上的时候，他给秦姝打了一个电话，视频显示的是，对方还在黑黢黢的原野区，开着手电筒，住着帐篷。
　　野外的环境属实艰苦，林枫能听到外面传来的各种宝可梦的叫声。
　　不过好在卡咪龟现在也算有了独当一面的能力了。
　　有点奇怪的是，这孩子似乎有点忙的样子，
　　头发凌乱，帐篷也塌陷了，不知道在干些什么。
　　林枫问了她在干嘛，她又说没问题，
　　就是说外面有只宝可梦刚刚跟卡咪龟进行了对战。
　　他也没多想。
　　纯当是秦姝第一次踏上旅途，所以在照顾自己的方面，难免有些不足。
　　留下一句“好好照顾自己，不要太往原野区深处去了，”后，林枫就挂断了电话。
　　因为常沙市的竞技场，离旺旺超市不远的原因，所以滴滴下车的地点正是旺旺超市附近。
　　刚领着超梦走进超市，
　　一道连着一道的吆喝声就传了过来。
　　“猜蛋谜，猜蛋谜，想带回去一只随心新奇的宝可梦吗？这里有来自各个地区的宝可梦，可爱的，霸气的，威武的....”
　　在超市的入口处，就摆放着一连贯的玻璃柜台，而在柜台中，有着两种宝可梦蛋，
　　一种是摆放在明面上面的，可以看到花纹和颜色。
　　而另一种则是用一块黑色的布覆盖住，什么也看不见，
　　只能依靠着手去感受蛋的温度，猜测里面到底是什么宝可梦。
　　或许是因为今天是青少年杯的原因，所以来的人并不少。
　　特别是年轻的训练家，尤其的多，
　　大家都围聚在这附近，尽管不猜，哪怕是接触一下这么多的宝可梦蛋也是不被阻止的。
　　林枫首先看的是明蛋，
　　相较于暗蛋来说，明蛋其实还是挺好猜的。
　　因为宝可梦蛋的种类相同的话，其实外表是差不多的，所以并没有什么区别，要猜的也就是看蛋的花纹来猜测这枚蛋里面的宝可梦情况如何。
　　林枫一路看过去，心里不由得嘟噜起来。
　　“妙蛙种子，绿毛虫，走路草，外表为绿色的宝可梦蛋放在一起，”
　　看的出来。
　　为了让这猜谜游戏有一定的不确定性，这旺旺超市的举办方，还是有了一定考究。
　　略过明蛋区，他直接来到了暗蛋区。
　　来到这里的林枫眼睛一亮。
　　在开启【探查之眼】后，入眼的第一颗宝可梦蛋，就是穿山鼠，穿山鼠不稀奇。
　　但是是阿罗拉那边的穿山鼠就稀奇了不少。
　　‘需要我帮你查看里面的宝可梦吗？’
　　心中突然出现的声音，让林枫看向了旁边的超梦。
　　它见着林枫似乎对这些藏在黑布下面的宝可梦蛋很感兴趣的模样。
　　林枫摇了摇头。
　　不过意思不是不用，而是他自己有能力看清楚里面的宝可梦是什么。
　　超梦不吭声了，无聊的打量着周围。
　　林枫则是继续观看其余黑幕下的宝可梦蛋。
　　可他很快就发现，暗蛋区域内的宝可梦，虽说有些确实稀奇，但大部分宝可梦蛋，都是一些比较稀疏平常的。
　　比如毛球，猴怪，比比鸟...
　　这些宝可梦，虽然偶尔林枫也会出现比较心动的宝可梦，但思考一番之后，最终还是决定算了。
　　因为就现在而言，培育屋的宝可梦真的不少了。
　　不能再随着自己的心意，去收服一些常见，而且对培育屋来说，并不重要的宝可梦。
　　可在这样理性的思索之后，一枚被黑布包裹着的宝可梦蛋吸引了他的注意。
　　之后，便是类似于，‘不过话又说回来，像这样珍稀的宝可梦，不带回去，以后说不定没有这个机会了。’这样的想法，在他的脑海中一闪而过了。
　　【精灵：新叶喵，
　　母配：一只二龄，天赋极佳的魔幻假面喵所孕育的。
　　遗传技能：寄生种子，交换场地。】
　　这是【探查之眼】给出的粗略信息。
　　原本看到粗略信息的时候，林枫就想着要这个了。
　　等看到详细信息之后，就更加心动了。
　　【精灵：新叶喵】
　　【性别：雌】
　　【特性：茂盛】
　　【资质：红色】
　　【个体值：HP（18）攻击（28）特攻（19）防御（27）特防（24）速度（31）】
　　【实力：0级】
　　【技能：交换场地，寄生种子，】
　　【介绍：还未孵化的新叶喵的蛋，剩余孵化时间：128h左右。】
　　【亲密度：0】
　　【愉悦值：0】
　　虽说资质什么的，林枫也不在乎，但是说实在的。
　　这完全可以给他刚刚立下的flag增加一份理由。
　　前些天还看着秦姝那丫头，在自己的面前炫耀新叶喵的时候，他就已经非常心动了。
　　甚至在想，竟然学校都能奖励帕底亚地区的宝可梦了，那说明东华联盟里面肯定会有其它帕底亚地区的宝可梦亚？
　　那他要不要让洛托姆找一找，然后带回来呢？
　　虽然后面忍住了悸动，但现在真正的新叶喵摆放在了面前，
　　林枫承认，他是忍不住的。
　　这可比时不时不见踪影的梦幻好撸多了！
　　于是。
　　他当即跟导购的确认身份，然后拿走了这枚蛋。
　　中间没有出现任何意外。
　　只是当黑幕掀开的时候，这名导购员小姐姐有些意外，且带着祝贺的看着林枫，“小帅哥这是真幸运呀，这是帕底亚地区的新叶喵，是一种在任何地区，都非常受欢迎的宝可梦呢。”
　　林枫笑而不语。
　　运用【探查之眼】得到信息也好。
　　运用波导之力，或者是常磐之力，还是超能之力...
　　他都可以知道这枚蛋里面孕育的是什么宝可梦。
　　只要不做的太过分的话，这并不违反超市的规定，
　　因为，这么多暗蛋，超市怎么说都是挣的。
　　收服一只未来的新叶喵，林枫心情非常不错，转头正准备喊超梦，“超梦...”
　　可一定睛，却发现，原本在身侧的超梦，此刻却在一侧的训练家商品区域，似乎在观察着什么。
　　林枫走过去，
　　这才发现，它正在观看精灵球。
　　嗯？
　　是普通的精灵球里面的环境太简陋了吗？
　　现在有钱了，也确实该换上几十个豪华球了。
　　想到这里。
　　林枫直接拿起了一个豪华球，对着超梦，“你看这个怎么样？旁边的介绍很不错呀，里面包含着各种玩具...呃不对，还有各种房间.....”
　　超梦一怔，伸手接过豪华球，有些不理解。
　　不过这一伸手，让林枫注意到了它的手，
　　白的吓人。
　　林枫又看了一眼自己的皮肤...
　　嗯，才经营种植园不过几个月的时间，他的皮肤已经由细白的高中生模样，变成了健康的小麦色，体格也不知道是因为真新人体质的赋予，还是这些天的跑步，农活的原因，也变得健壮了起来。
　　“哎...”
　　叹了一声气后，林枫也没多想，直接大手一挥，花费十个w买下了五十个豪华球。
　　竟然一只换了，那就都换，讲究的就是一个雨露均沾。
　　超梦还没说话，
　　仿佛心灵感应一般，林枫腰间的精灵球先动了起来。
　　他低头看了一眼。
　　是冰六尾。
　　它估计是猜测着林枫应该已经到了新地方，所以有些迫不及待的想要出来了。
　　林枫也没迟疑，将它放了出来。
　　“嘤嘤嘤~”（让我看看~这是哪里...）
　　刚出来的冰六尾，明显是有些激动的，它左看右看了一会，最后觉得走路可能太累，正打算跳到林枫的怀里面。
　　可抬头一看，林枫的怀里面，竟然已经有主了。
　　它的眼睛一下子就瞪大了，好像看到了什么不可思议的事情一般。
　　这才刚刚出来没多久，林枫的怀里面竟然就有新的宝宝了。
　　“嘤嘤嘤？”（这是什么？）
　　林枫颇为骄傲的举起了蛋：“是新叶喵。”
　　“嘤嘤嘤？”
　　冰六尾懵了一下。
　　它在乎的是这个吗？
　　“嘤嘤嘤！”
　　冰六尾撅起了嘴巴，用爪子抓了抓林枫的裤脚，意思是我要抱抱。
　　“呃....”
　　林枫这会终于知道了小家伙为什么看起来有点不开心的样子。
　　他看了看手上的新叶喵蛋。
　　这蛋可不能放进储物球里面。
　　就目前来看，抱在手里面，或者是找个培育屋先寄托着应该是最好的效果了。
　　但放在别人的培育屋里面，林枫也不太放心，
　　“乖乖...”
　　林枫试图说服冰六尾，“抱着蛋不好抱你，要不，咱给你买件礼物，你就跟在我身边咯。”
　　“嘤嘤嘤？”（礼物？）
　　冰六尾一愣，随后想起了伊布脖颈上面的铃铛，心思一下子就活络了起来，“嘤嘤嘤~”（好好好...）
　　于是，林枫就带着冰六尾在超市里面的训练家区域寻找起来。
　　很快，一块米白色的宝宝围巾吸引了它的注意，它看着这块围巾，越看越喜欢。
　　因为在上面，它看到它最喜欢的皮卡丘英雄的图案。
　　这是一个站立起来的皮卡丘，戴着面具，对着天空举着前爪，上面还有闪电的标志。
　　林枫看出了它的喜欢，不由得问道：“乖乖，你想当英雄吗？”
　　“嘤嘤嘤！”（嗯嗯！）
　　冰六尾的眼中闪出了期待的光芒。
　　动漫的耳濡目染之下，它觉得，当一个英雄真的很酷的好吗？
　　特别是在守护到想要守护的“皮卡丘”，然后事了拂身去的感觉，真的太棒了。
　　米白色的围巾很简朴，不是什么特别的道具，上面的图案其实很多，还有各种颜色。
　　林枫拿起了一块绣着皮卡丘的白色围巾，又拿了一块绣着冰六尾的红色围巾，“那咱们为什么不当自己的英雄呢？”
　　冰六尾一愣，随后晶莹莹的瞳孔，便爆发出了对冰六尾围巾的强烈喜欢...

193、第193章 冰之石，野生的短裤小子跳出来了。
　　看着喜欢红色围巾的冰六尾，林枫稍微用念力将新叶喵的蛋托住，然后亲自给它戴在脖子上。
　　果然，有了这条小围巾，它一下子就不闹了，走在林枫的身边，时不时还看看自己围巾上面的图案。
　　心里面在想，等到回去之后，它要跟所有的好朋友说，“这是未来的冰六尾英雄，所携带的标志！”
　　它一下子觉得高兴极了，连带着走路都有点蹦蹦跳跳的模样。
　　林枫也不管它。
　　虽说这是在外面，但是如同冰六尾这样的小型宝可梦，是能在外面行动的。
　　就像现在的超市里面。
　　青春靓丽的少女身边跟着长鼻叶，激情满满的少年身边跟着小火龙，穿着羊毛衫的夫人手上抱着向尾喵....
　　等来到街道上，情况也是相似。
　　常沙市的治安很好，所以一般不会出现什么类似于宝可梦贩子的情况。
　　再加上现在的冰六尾虽说还没进化，但实力，已经是不弱了。
　　【精灵：冰六尾】
　　【性别：雌】
　　【特性：降雪】
　　【资质：红色】
　　【个体值：....】
　　【实力：36—38级】
　　【技能：催眠术，月亮之力，摇尾巴，细雪，冰砾，冰冻之风，定身法....】
　　【亲密度：100（它将你视作它的依赖。）】
　　【愉悦值：70（我以后就是小镇里面的六尾侠...）】
　　说起来林枫也觉得有些惊讶。
　　因为看起来冰六尾的性格就像一个没长大的小孩子，可它已经是道馆实力的宝可梦了！
　　而且还能随时随地的进化。
　　因为在小六尾和他的亲密度达到一百的时候，系统奖励了一个比较符合它的冰系道具。
　　有意思的是，林枫也不知道这件冰之石，系统是什么时候奖励的，他也是在最近发现，系统空间里面多了一块冰系能量充裕的冰之石。
　　【sss级冰之石——曾经由雷吉艾斯身体上自然脱落的石块，长期吸收周围的冰系能量后，里面蕴含了巨大的能量，化为了冰之石。】
　　刚刚看到这块石头的时候，林枫的表情是懵的。
　　甚至还以为自己出现幻觉了。
　　因为一般像这样的特殊道具，系统还是会提示一声的。
　　后面林枫去追根溯源，寻找这件道具奖励的时间。
　　这才发现。
　　原来这玩意是凌晨三点的时候奖励的？
　　也就是说，是睡梦的时候，冰六尾不知道梦到了什么，然后系统奖励了一块冰之石给他。
　　这让林枫当天都忍不住瞪大了眼睛。
　　心想着，还能这样？
　　所以在那天，也就是询问阿九想要进化成什么形态的时候，林枫又问了一遍冰六尾想不想进化。
　　冰六尾那时的答复是还没想好。
　　林枫也觉得冰六尾就这样挺好，
　　不过还是忍不住去想象冰六尾对战的时候，一脸奶声奶气的，但释放的技能威力，却是能让对方吓一大跳。
　　那场景肯定很好看。
　　恰巧这个时候，
　　身在脚下的冰六尾也用爪子抓了一下他的裤脚。
　　只见它一脸认真，“嘤嘤嘤！”（打对战！我要变成六尾侠！）
　　林枫：“....”
　　刚刚还在想你对战的事情....
　　“好勒，...”
　　原本林枫还在想着要不要参加所谓的青少年杯，现在看来，是一定要参加的了。
　　穿过人流，来到竞技场内，在付了门票钱之后，林枫如愿以偿的走了进去。
　　竞技场很大，光是平地面积，就比林枫的旧种植园还要大上不少。
　　加上观众席，林枫丝毫不怀疑这个竞技场的面积，比得上前世的“鸟巢”面积。
　　今天是青少年杯的第一天。
　　所以里面很热闹，整个平地，林林总总的被分成了几十个场地。
　　具备参赛资格的，便需要在这些场地里面跟其它的宝可梦训练家进行挑战。
　　在今天一天的时间内，需要参加三场比赛，或者你想进行更多次比赛也行。
　　可不是说，三场比赛都赢了，你就能一定进入正式赛中。
　　因为，这是全方位的挑战赛，来的训练家质量差距有些大。
　　如果只是赢了三个刚刚踏上旅途的训练家，这样的对战，含金量就不大。
　　裁判们会根据你三场比赛的表现而酌情给分，然后决定是否具有进入正赛的资格。
　　当然，这个酌情给分是相互交替进行的，尽可能的保证公平性。
　　所以说，
　　参赛者要想把握大一点，就尽量找厉害的训练家对战，或者是尽量的多对战几场。
　　林枫带着超梦和小六尾，新奇的在场地里面逛着。
　　只能说大部分对战都挺有意思的，双方的宝可梦，你一招，我一招，来来往往。
　　他想先找到秦姝，可看了一圈，发现没有少女的身影，心中不由的想着，是不是她忘记了时间，然后现在还没到。
　　正准备给她打一个电话，看看她到了哪里的时候，一个“野生”的短裤小子从旁边跳了出来。
　　“朋友，你这是在找对手吗？你看我怎么样，”
　　抬头一看，一个穿着短裤，带着红色头巾，身边跟着一只暖暖猪的少年出现在自己的面前。
　　他看向林枫身边的冰六尾，眼中闪过期待。
　　按照学校老师教的，火系宝可梦，打冰系宝可梦，胜算很大！
　　林枫一愣，随后看向暖暖猪。
　　红红的鼻子喘着粗气，长长的耳朵耸立起来，也是一副斗志昂然的样子。
　　眼神有力又纯真。
　　不知道为什么，林枫感觉没进化的暖暖猪其实很可爱。
　　有种憨态可掬的感觉。
　　特别是在看到暖暖猪的面板之后。
　　【精灵：暖暖猪】
　　【性别：雄】
　　【特性：猛火】
　　【资质：蓝色】
　　【个体值：....】
　　【实力：6—8级】
　　【技能：撞击，火花，摇尾巴。】
　　三个技能...新生期...
　　这种憨态可掬的感觉越加深了。
　　林枫正打算拒绝。
　　没想到，冰六尾先行跳了出来，“嘤嘤嘤！”（来来！）
　　出现了，未来的六尾侠，迎接的第一个修行对象。
　　它也是一脸斗志满满的样子。
　　“...那来吧。”林枫无奈，只能点点头，跟短裤小子，找了一个就近空闲的场地。
　　......

194、第194章 卧槽，我暖暖猪呢？
　　而此刻，
　　在竞技场的外面。
　　一名上半身穿着白色长袖，套了一件运动外套，下半身则是淡灰色休闲长裤的少女松了一口气。
　　“到了，基拉祈，你好厉害！”
　　瞧着近在眼前的竞技场，秦姝惊喜的道。
　　如林枫所预料的那样，她...因为追逐一只森林蜥蜴，所以在常沙市的原野区耽搁了一会。
　　原本预期昨天就能到常沙市的，可因为这一耽搁，差不多要今天下午才能到达。
　　可她现在就出现在了竞技场的门口。
　　说起来，还要拜一只她从来没有见过的宝可梦的帮忙。
　　“嘻嘻~”
　　在她的身后，一只头上顶着黄色星星，星星的三个角上，各自带着许愿贴纸，身体白白嫩嫩，好像还带着翅膀的宝可梦悬浮在空中。
　　这只宝可梦最后停留在了少女的怀中，
　　“基拉祈....很厉害的~”
　　基拉祈得到夸奖，笑嘻嘻的道。
　　然后新奇的看着周围的一切。
　　这是清醒七天的第一天，所以它很开心。
　　沉睡了上千年，再次回到人间，它没有想到，人间竟然已经变化这么大了。
　　“嗯嗯，真的很厉害！”
　　秦姝一脸认真的道。
　　她又想起了昨天的经历，不免的还是觉得有些奇幻。
　　这只宝可梦，是她昨天晚上认识的。
　　随着一道流星的划过，她选择扎营的河边，突然一块石头就发出了亮光。
　　然后这石头就直接飞了过来，变成了一只宝可梦，
　　她当时看呆了。
　　石头变成了宝可梦？
　　她搜刮了脑子里面所有的知识，也不知道这只宝可梦是什么。
　　下意识的，秦姝就认为这是一种非常珍稀的宝可梦！
　　然后就让卡咪龟上阵，准备收服它。
　　结果...
　　结果就是卡咪龟，直接悬浮在了空中，半天下不来。
　　双方的实力差距实在是太大了。
　　她在这只宝可梦的身上感受到了枫哥家那只沙奈朵的气息。
　　正当她以为自己要挨揍的时候，这只精灵好奇的飞了过来。
　　直接开口问她，“有什么好吃的东西，或者好玩的地方吗？”
　　开口说话....
　　少女感受到了第二次的震惊，懵懵的从储物球里面拿出了卡咪龟的能量方块，递给眼前的基拉祈，打算“破食消灾”。
　　可吃了能量方块之后，基拉祈的眼睛就亮了起来，“哇撒，好好吃...”
　　然后就眨着期待的眼睛看着她。
　　秦姝正打算不顾卡咪龟“悲愤”的眼神，再次拿出一些它的能量方块，给这只突然出现，实力强大的宝可梦的时候。
　　突然又想到，如果是枫哥儿在场的话，他会怎么应对这只宝可梦呢？
　　随后就开窍一般，试探的说道：“你跟着我，我这里还有很多好吃的，而且，我还知道一个地方，有更加好吃的东西！”
　　之后的故事很明了了。
　　基拉祈欣然同意。
　　她也从基拉祈这里得到了第三次的震惊。
　　那就是，它可以帮她实现愿望....
　　她能这么快的从原野区赶到这里，正是基拉祈的帮忙。
　　回到现在。
　　秦姝看着眼前偌大的竞技场，眼中闪烁着斗志的光芒，“第二场比赛，我来了！”
　　“冲冲冲！”
　　基拉祈仿佛也感受到了少女的冲劲，兴奋的喊道。
　　....
　　竞技场内。
　　林枫和短裤小子，在裁判的认证下对接好身份，在洛托姆的科技检索下，确认好宝可梦的年龄在一岁以下后，来到了场地的位置上面。
　　在裁判口中“对战开始”落下的一瞬间，对方的短裤小子，明显更加激动。
　　他手一挥，大声喊道：“暖暖猪，这是我们的第一战，冲呀，使用撞击，拿下对方的冰六尾！”
　　暖暖猪后脚扒拉了几下青草地，然后疾驰冲了上去。
　　速度竟然堪比一个全力冲刺的小孩哥！
　　这让原本严阵以待的冰六尾愣在了原地。
　　“嘤嘤嘤？”
　　不对吧。
　　对战是这样的吗？
　　这好像比它平常和伊布们玩英雄游戏的强度还弱呀？
　　感觉阿九都比这只暖暖猪厉害。
　　它转头看向了林枫。
　　“嗯...使用降雪？”
　　虽然说火系宝可梦确实克制冰系宝可梦，但是两者能量等级相差过大，林枫也不由得小心谨慎了起来。
　　主要还是怕六尾第一次对战，动手不知轻重。
　　“嘤嘤嘤~”
　　听到指令，冰六尾这才转过头来。
　　调动体内的能量，
　　霎时间，整个场地内的温度骤然降低，天上凝起白云，而接着，伴随着厚密的细雪落下，仅仅只是三两秒呼吸之间，整个场地上，就凝聚上了一层厚密的雪层。
　　原本还目标明确的暖暖猪，一下子就愣了。
　　因为它感觉一步比一步艰难，四足上面的雪层，化了又凝，化了又凝。
　　可化的速度，远远赶不上凝结的速度。
　　这样就导致，它每一步踏入的雪层越来越深，直至将它的半个身体都淹没。
　　“噗？”（对手呢？）
　　在这样厚密的雪层之下，暖暖猪根本找不到刚刚还在对面的冰六尾....
　　且不说它很懵逼。
　　天气的变化，温度的降低，吸引了大批量的选手和今日来观看的观众围了过来。
　　“我去，好大的雪，这是降雪特性吗？真的假的？”
　　“不是，我怎么看不到双方的宝可梦呀？那个红红的鼻子是对方的宝可梦吗？”
　　“咦，换个角度可以看到，那是一只暖暖猪？”
　　“不是，你们不应该关注的是，对面这个少年吗？他抱着蛋，然后宝可梦能开启这样的天气？这天气，十来秒就成这样了呀！”
　　“嘶，好冷.....”
　　“不对，你们关注的点，还是错了，你们没有发现吗？它的这个天气，除了它们对战的场地之外，其余地方，没有任何的雪花飘落，这说明什么？这说明，这只宝可梦对天气的掌握，已经出神入化了！”
　　连带着裁判都愣了起来。
　　这个温度，这个天气凝结的速度...
　　这是一岁以下的冰六尾能制造而成的？
　　这一般的霸主级别的宝可梦都做不到吧？
　　“卧槽？我暖暖猪呢？”
　　对面的训练家更是惊慌。
　　因为他一个愣神的时间，雪层已经彻底将暖暖猪覆盖了...

195、第195章 基拉祈，树林龟vs卡咪龟
　　“暖暖猪，火花，快使用火花！”
　　他大声喊道。
　　可在茫茫的雪层里面，只冒出一点火红色的火星，很快，又消失不见。
　　很显然，火花，完全没用。
　　短裤小子懵了。
　　不是...
　　老师不是说火系克制冰系吗？
　　怎么遇到了同为青少年杯的选手，对方的冰系宝可梦只是开了一个天气，他就看不到自己的宝可梦了？
　　看着不认输，似乎还有些懵逼的对面，
　　林宇看向裁判。
　　裁判这才如梦初醒的一般从观看中回过神来，“本场比赛，由林宇和冰六尾获胜，累计一胜！”
　　“好了，六尾。”林宇这才对着雪层中的某处喊了一声，然后天空上的云朵立马消失不见，飘雪也在慢慢降落。
　　只留下一层雪层，说明着刚刚的大雪有多大。
　　“嘤嘤嘤~”
　　冰六尾从雪层中跳出来，快速的溜到了林宇的身边，脸上全是兴奋，亮晶晶的眼睛中充满了期待的光芒，“嘤嘤嘤~”（怎么样？怎么样？）
　　“很棒了。”林宇将蛋用一只手拿好，然后蹲下身子，摸了摸冰六尾的头。
　　(p≧w≦q)~
　　冰六尾看了看自己围巾上面的图案，发出了激动的叫声，“嘤嘤...”（哈哈，我一定会成为六尾侠的！）
　　林宇点了点头，觉得小六尾现在的斗志好像正高，不如再找几个对手，陪它玩玩。
　　扭头却发现，那边的训练家从雪层里面好不容易的在洛托姆的带领下，找到了有些瑟瑟发抖的暖暖猪，嘴角不由得就上扬了起来。
　　身为火系宝可梦，还能被冰冻成这样。
　　这就是满级冰对初级火的压制力。
　　但其实暖暖猪的身上并没有什么伤势。
　　毕竟，从头到尾，冰六尾也只是开了一个天气而已，并没有使用什么实质性的攻击技能。
　　等到体表温度升上来，暖暖猪很快就会好。
　　他正欲跟周围的训练家问问，看看有没有人打算对接下来的比赛有想法，可等他的目光落过去，一群人都低下了头，更有甚至直接讪笑着离开。
　　开什么玩笑。
　　这个少年的冰六尾，看起来人畜无害，可光是一个天气，就让他们睁大了眼睛。
　　这种情况，这少年一看，就是不得了的训练家呀！
　　“....”林宇沉默了一下，随后还是试探性的问了一句，“有没有人来一场宝可梦对战呀？”
　　于是，大家散的更快了。
　　无奈之下，林宇只好带着冰六尾回到超梦的旁边，
　　“嘤嘤嘤~！”（它们怎么都不跟我打？）
　　回过头来，冰六尾有些闷闷的道。
　　明明它的兴致正浓郁呢，自己的训练家也向他们邀战了，可是没一个人上来对战...
　　林宇还没开口解释，在旁边观看完全场的超梦先开口了，“你太强了，他们都打不过你。”
　　这让林宇的眉目一扬，有些诧异的看着超梦。
　　它竟然也会说出这样夸奖的话语？
　　有点不可思议。
　　可天真的冰六尾听到这样的夸奖就很开心，“嘤嘤嘤~”（六尾很厉害~）
　　兴奋之余，又忍不住想要挑战更多的对手，不由的往周围扫视起来。
　　林宇也打算满足小六尾的挑战欲望，去找一些...在这里算是比较厉害的选手。
　　而很快...
　　在竞技场内寻找的他就愣了起来。
　　他在一处场地上看到了秦姝。
　　可原本看到秦姝，还是不足以让他惊讶的，
　　但看到秦姝身边飞着的一只宝可梦的时候，他就懵逼了。
　　甚至还擦了擦眼睛。
　　等到发现确实是基拉祈的时候，林宇瞪大了眼睛。
　　“嘤嘤嘤~”（是员工还有卡咪龟~）
　　连带着冰六尾也认了出来，惊喜的喊道。
　　虽说秦姝在的时候，老喜欢摸它，
　　但这么久没见到，冰六尾反而有些想念这个天天都笑嘻嘻的员工了。
　　“不对，不对...”
　　林宇突然想起了昨天在给大家讲述基拉祈故事的时候，梦幻也在场，它当时看着青少年杯中的对战视频还露出了坏笑。
　　而今天早上一大早，林宇就没看到梦幻的身影，这说明....
　　这只基拉祈很可能是梦幻变的！
　　我真聪明呀！
　　林
　　宇的脑海中闪烁过完美的解释，心中不由自主的为自己的聪明才智夸赞了起来。
　　但还是忍不住对着少女身上的基拉祈用起了【探查之眼】。
　　‘来，让我看看，你个小坏猫又想干...卧槽？真是基拉祈？’
　　【精灵：基拉祈】
　　【性别：无性别】
　　【特性：天恩】
　　【资质：神】
　　【个体值：HP（25）攻击（25）特攻（25）防御（25）特防（25）速度（25）】
　　【实力：？？？】
　　【技能：念力，祈愿，高速星星，生命水滴，意念头锤，重力，精神强念....】
　　【亲密度：10（它对你感到好奇~）】
　　【愉悦值：70（更好吃的...在哪里呢？）】
　　【介绍：沉睡千年积攒能量，这是它七天自由存在的第一天....】
　　林宇长大了嘴巴，看着正在场地中对战的卡咪龟和秦姝。
　　不是，他昨天，才提了一嘴基拉祈，今天基拉祈就到了眼前？
　　这个缘分这么离谱的吗？
　　“那是什么宝可梦？”
　　看着少女手中抱着的基拉祈，超梦的目光也疑惑了起来，
　　因为它在这只宝可梦身上，感受了一种很特别的能量。
　　超梦看向了林宇，
　　虽然它不清楚，但它觉得，林宇应该会知道。
　　冰六尾也好奇的抬头看向林宇。
　　林宇表情复杂，“如果我说，这就是基拉祈，你们信吗？”
　　“嘤嘤嘤？”
　　“什么？你说的那只许愿宝可梦？”
　　超梦和冰六尾当即睁大了眼睛。
　　“是的....”
　　林宇认同的点了点头，再次确认了基拉祈的身份。
　　心中却是想起了昨天的流星。
　　那道流星最后滑落的方向好像正是常沙市这边？
　　难道是这个原因？
　　两只宝可梦都没说话了，仔细的打量着秦姝身上的基拉祈。
　　林宇虽然好奇，但瞧着现在的秦姝正在进行对战，也没有去喊她。
　　不过说起来...
　　卡咪龟，在最近真的有很大的进步呀...
　　【精灵：卡咪龟】
　　【性别：雌】
　　【特性：激流】
　　【资质：紫色】
　　【个体值：...】
　　【实力：29级】
　　【技能：撞击，摇尾巴，水枪，缩入壳中，水炮，高速旋转，守住，水之波动，求雨....】
　　【亲密度：92（它很喜欢你。）】
　　【愉悦值：10（又多了一个吃能量方块的...我的能量方块呀，要没了....）】
　　29级，离道馆只差一级。
　　这个实力，在整个青少年杯，虽说不是最突出的那一撮。。
　　但要知道，秦姝今年才十六岁，还是一个高二的学生，今年才踏上旅途...
　　只能说未来可期呀。
　　在她的对面，是一个差不多同龄的女生。
　　宝可梦是一只草属性的树林龟。
　　这只树林龟的实力也还不错的样子。
　　【精灵：树林龟】
　　【性别：雄】
　　【特性：茂盛】
　　【资质：蓝色】
　　【个体值：HP（28）攻击（11）特攻（19）防御（24）特防（27）速度（8）】
　　【实力：27—29级】
　　【技能：能量球，缩入壳中，吸取，飞叶快刀，超级吸取，寄生种子，光合作用，种子机关枪，青草誓约，青草场地。】
　　很有意思的，就变成了两只乌龟之间的对战了。
　　但不同的是，
　　树林龟，很明显走的是炮台法师的路子，庞大厚重的身躯让它显得很是笨重。
　　而卡咪龟就不同了。
　　它的身形看起来就显得灵活多了。
　　更有意思的是，
　　双方的训练家在第一回合，选择的招式效果也几乎相同。
　　秦姝选择了求雨。
　　而对方的少女选择了青草场地。
　　连绵的细雨覆盖整个场地的同时，地面上，也长出了由草系能量凝结而成的青草。
　　不过林宇可以看得出的是，明显，卡咪龟施展求雨的速度，比树林龟要快上了不上，而且，雨珠连绵的打在青草上面，压弯了青草想要继续生长的势头。
　　这让林宇有了些许安慰。
　　这家伙，天天的，从引水渠道那边游过来，林宇当然不可能让它干吃饭。
　　多多少少得帮美纳斯一起灌溉一下土地，
　　没想到这求雨绝招，在旅途中练习的是越发精通了。
　　“好，卡咪龟，我们使用水枪！”
　　秦姝手一挥。
　　踏上旅途的这些天，她按照联盟规划的新人训练家路线，从梧桐市，一路走到了常沙市，到现在为止，让卡咪龟面对对战一贯使用的，便是这套技能组合。
　　求雨加上水枪，
　　在求雨的加成下，又或许是以前藤藤蛇的鞭子磨练下，卡咪龟的水枪，不管是释放速度，还是精准度，基本上没有任何一只宝可梦能够躲过。
　　所以，这些天，她很轻松的就穿越了新人训练家路线。
　　水枪如同疾驰的箭矢一发一发落在了树林龟的身上。
　　对面的训练家很快就皱起了眉头。
　　树林龟的速度一直是弱项，这点她很清楚。
　　可对方的这只卡咪龟，有点超出了她的想象。
　　不管是在能量掌控方面，还是在身体素质这方面，都极其的优秀，甚至优秀的不像话。
　　这样，即便是有着属性克制的树林龟，也撑不住对方持续的水枪攻击。
　　但这位树林龟的训练家明显对战经验丰富。
　　她默默的选择了让树林龟抗下越来越凌冽的水枪攻击，同时让树林龟积攒能量。
　　在林宇挑眉的神态中，
　　最终喊出了“草之誓约”。
　　霎那间，积攒了许久能量的树林龟，终于按耐不住心中被水系宝可梦压着打的憋屈。
　　从地面升起的数道草之旋风三四米高，宛若无差别攻击一般，在场地上面肆虐起来。
　　这个选择在林宇看来，绝对是个不错的选择。
　　卡咪龟的“移动炮台”打法，树林龟其实最怕的就是这种。
　　速度又快，释放技能又没有前摇。
　　所以它要释放的技能，就要谨慎谨慎再谨慎了。
　　因为一般的技能，很容易被卡咪龟躲开。
　　一旦被躲开，除却浪费体力之外，便别无他用了。
　　所以树林龟的训练家选择了在这雨天中，赌一手草之誓约！
　　除去青草场地的增幅外，还有一个原因，
　　那就是草之誓约在湿漉漉的场地上，伤害会增高！
　　青草场地，加上这个特性，只要草之誓约成功击中卡咪龟，那她就有信心做到一击秒杀！
　　“卡咪龟？”
　　四面席卷而来的风暴让秦姝一下子慌了神，不知道下达什么命令了。
　　可风暴太过于突然，数量也多，全部席卷着向着卡咪龟冲了过来，它一下子也懵了。
　　它想用水枪冲垮席卷过来的草之誓约，可水枪的威力太小，就像箭矢冲过风流一般，掀不起一点的波浪，反而为草之誓约更增添了几分水流的威力。
　　看到越来越近的风卷，秦姝也知道躲是躲不开了的。
　　她大声喊道：“既然如此...用水炮！对准树林龟！”
　　汹涌...庞大的水流，在卡咪龟的口中吐出，作为水系的大招，这一次的水炮，仿佛是卡咪龟鼓足了劲力憋出来的一般。
　　水流足足有一米多粗！
　　威力也属实不容小觑，直接击碎了一个草之誓约，向着对面的树林龟冲去。
　　而相同的，
　　其余的几个草之誓约风卷也同样落在了卡咪龟的身上。
　　砰！
　　震耳欲聋一般的响声，瞬间让旁边围观的群众发出了惊呼声。
　　水炮落在树林龟的身上，将它的身形轰退，而草之誓约席卷在卡咪龟的身上，更是将地面上的青草连带着土地也直接犁了起来。
　　等到风卷落下后。
　　树林龟的身形也堪堪止住。
　　两只宝可梦，一下子好像都僵硬住了。
　　双方的训练家都屏住了呼吸，各自看着自己的宝可梦。
　　整个现场落针可闻....
　　最终，还是秦姝忍不住喊了一句，“坚持住呀！卡咪龟...”
　　这一喊，仿佛有着某种机关的触动一般，两只宝可梦的身形全部摇摇欲坠了起来，最终...全部倒下。
　　可就在这个时候。
　　秦姝怀中抱着的基拉祈仿佛看到听到什么似的，瞅着前方倒下的卡咪龟。
　　坚持住？
　　这就是给它好吃的人类的第二个愿望吗？

196、第196章 阿风
　　“树林龟失去战斗能力，卡咪龟获胜。”
　　伴随着裁判宣读完结果。
　　对面的女生目光复杂。
　　她看的出，双方宝可梦的能量等级相差不多，但是她占了一个属性的优势，还没有打过对面的卡咪龟，这就让她有些绷不住了。
　　在将树林龟收回去之后，忍不住开口问了一句，“你踏上旅途多久了？”
　　秦姝扶着又站起来的卡咪龟，看向对手，“踏上旅途多久？”
　　随后又笑咪咪的道：“其实我才刚刚踏上旅行，不过你要是想问的是，卡咪龟为什么这么强，我可以告诉你。”
　　“嗯？”
　　对面的少女目光放光，“怎么变强的？”
　　“来...看这里，梧桐市，梧桐镇，然后这里有个叫做邻家的培育屋，想变强，去那里就知道了~”
　　秦姝又开始向外推广培育屋了。
　　对面的少女将信将疑，但还是在心中将这个位置记住了，因为要治疗树林龟的伤势，在得到这个答案之后，很快离开了这里。
　　以往年的比赛规则来看，
　　两人的对战虽说最后以卡咪龟拿下了微弱的优势。
　　但就这一场比赛的表现而言，她也能进入正赛了。
　　所以现在最要紧的，还是处理被卡咪龟多次使用水枪落在身上的树林龟的伤势。
　　而秦姝，也在第一时间喂下了林枫在储物球里面给她准备的恢复性能量方块，正准备离开这个场地的时候，扭头一看，瞧见了一个熟悉的身影站在外围。
　　她的眼睛顿时就亮了起来。
　　“枫哥！”
　　...
　　最先凑上来的是卡咪龟，它在看到林枫后，感觉身上的伤势也没那么痛了，直接快速的跑了过来，脸上的笑好似水满溢出来一样。
　　然后用自己的头去蹭林枫的腰子，“卡咪~”
　　“好好好...”
　　“这次的撞击会抬头了是吧？”
　　看着撞在自己怀里面的卡咪龟，林枫乐呵呵的将一只手放在了它的头上，最终落在了两个翅膀一样的耳朵上，心里面感觉揉起来还是挺舒服，就像果冻一样柔软，但又像云朵一样拿捏不住。
　　其实对于杰尼龟的进化形态，林枫最喜欢的还是卡咪龟。
　　因为感觉可靠的同时，又多了一份可爱。
　　不像进化成为水箭龟之后，就只剩下了可靠。
　　这边，卡咪龟向林枫撒着娇，那边，秦姝也抱着基拉祈跑了过来。
　　林枫招招手，让卡咪龟去跟冰六尾玩，自己则是看向了秦姝。
　　“你刚刚一直在看吗？枫哥！”
　　“差不多吧。”
　　“那我们打的怎么样？”
　　“很不错，不过你这样像拿着卷子问家长，我考的怎么样...”
　　“嘻嘻...”
　　少女没有否认，反而是嬉笑了起来，“哪有什么地方不对吗？”
　　“...有吧？”林枫想到刚才的对战，想到自己拥有着【探查之眼】，所以能看清楚树林龟的所有招式。
　　但秦姝没有，
　　他就设身处地的将自己代入到不知道树林龟招式的情况下，然后说道：
　　“就比如刚开始开雨天，这个没错，但是，你高频率的想要用卡咪龟在长期跑步达到的灵活，用水枪频繁的消耗树林龟的同时，没有注意到它一直选择适应性硬抗水枪下的能量波动...
　　这个时候就不应该贪水枪那点伤害了。
　　技能组合不要使用的太死板，很多技能组合也并不是无敌的，要灵活运用。
　　还有就是有点紧张？
　　最后时刻，如果你反应过来的话，完全可以让卡咪龟直接使用水炮，这样就能直接突破草之誓约的防线了。”
　　“不过问题不大，能做到这样就已经很不错了。”
　　林枫说出了自己的想法，说到最后也不忘记夸赞一句。
　　说到底，
　　踏上旅行才这么点时间，能做到这样的程度，已经让林枫刮目相看了。
　　秦姝现在一回想，也确实如此，不由得露出了不好意思的神色。
　　随后，她又看上了林枫怀中的蛋，“这是什么宝可的蛋梦呀？感觉好眼熟呀？”
　　林枫露出了笑容，“新叶喵。”
　　说到这里的时候，他是有些小兴奋
　　的。
　　可秦姝明显没有觉察到他的这种兴奋，而是再一次举起了自己的怀中的新宝可梦，高兴的道：“看，枫哥，这是我昨天收服的宝可梦，它叫基拉祈，它很厉害的，能帮人实现愿....”
　　话语声还没说出，林枫就举起了手指，在她的面前做了一个噤声的动作。
　　秦姝懵了一下，随后也意识到自己不应该随随便便将这样的能力说出来。
　　人多耳杂，虽然说周围全是刚踏上旅途的新人训练家。
　　但是这样的能力也不应该由太多人知道。
　　可转念一想，又觉得奇怪，她明明都还没说出基拉祈的能力，为什么枫哥就提前知道了？
　　基拉祈此刻也好奇的打量着林枫。
　　早在昨天晚上的时候，它就听说了，有个叫做“枫哥”的人类，做的宝可梦食物，非常好吃。
　　没想到今天早上就看到了这个人类。
　　林枫看向旁边的超梦，“能帮忙屏蔽一下这里的空间吗？”
　　超梦没有说话，右手伸了起来，伴随着汹涌的超能力落下。
　　周围的环境顿时万籁俱寂，仿佛周围的空间，都跟这里分割开来一般。
　　这是很简单的超能力运用，运用实质化的超能力，将周围的空间连带着空气都隔绝，没了传播的介质，里面和外面，自然就不能连通了。
　　缺点是不能维持太久，否则里面的人会窒息。
　　“好了，外面的人听不到这里的声音了。”
　　林枫点点头，然后看向基拉祈，目光带着新奇。
　　基拉祈，
　　幻兽的存在，能够以沉睡为代价，积攒千年的能量，换取帮助生物许愿的能力以及清醒七天。
　　这种能力，会在彗星流淌天空之际，得到最大程度的加强。
　　林枫开口问道：“是你刚刚使用了能力，让卡咪龟重新恢复一点体力的吗？”
　　“基拉？”
　　基拉祈看着周围的超能力屏障，并没有害怕。
　　因为它感受的出来，眼前的这个人类，没有什么恶意。
　　它从秦姝的怀抱中脱离出来，围绕着林枫飞了起来，
　　“是的，是的，因为秦姝说要它坚持住，所以，我就要它坚持住了呀~”
　　它很自然的就答了出来，却让旁边的秦姝和卡咪龟一愣。
　　原来刚刚的自己没有赢得那场比赛吗？
　　接着，它又飞到了林枫的面前，期待的看着林枫，“秦姝说你能制造出很美味的食物，能给基拉祈制造好吃的食物吗？基拉祈也能给你实现愿望哦！”
　　林枫心中隐隐动了起来，但最后还是摇了摇头，“帮助别人许愿，会消耗你自身的能量，如果许的愿望越大，越难实现，你存在的时间会越来越少。”
　　基拉祈清醒七天，是包括着正常的作息时间，
　　但若是许的愿望难度太大，基拉祈在这七天之内，也会陷入沉睡，直到休息过来，才能重新恢复清醒。
　　原本七天的时间就少，
　　他若是许愿让自己的父母，或者是说连带着父母的宝可梦来到眼前，这样的代价或许太大了。
　　让林枫没想到的是。
　　听到他这样的对话之后，基拉祈反而笑了起来，“没关系的，阿风说过了，我要做星星一样的存在，给所有见到我的人带来希望。”
　　阿风?
　　林枫和超梦相视一眼。
　　最后由旁边的秦姝问了出口，“阿风是谁？”
　　“阿风呀，他是我很好很好的伙伴，他超级超级好，总是愿意把好吃的分一半给我。”
　　谈到这个“阿风”的时候，基拉祈的脸上出现了怀念的神色。
　　“超级好？”
　　秦姝听到这里有些失落。
　　她还以为自己算是收服基拉祈了呢。
　　没想到，原来对方已经有训练家了。
　　基拉祈点点头，“嗯嗯，他最大的愿望，就是族人能够每天都能吃饱肚子，所以我们每天都去寻找好吃的，然后我们一起吃....”
　　“那你为什么不去找他呢？”秦姝有些好奇的道。
　　“找不到了呀，他去了很远很远的地方。”
　　基拉祈回复着这个单纯的小姑娘。
　　一千年的时间跨度，哪还有什么阿风呀。
　　“做星星之前，还是先考虑考虑自己，你的许愿
　　，是以自身积攒的能量...”
　　林枫摇了摇头，正打算将基拉祈能实现愿望的基本原理告诉秦姝，让她不要找基拉祈许愿，可话到了嘴边，基拉祈突然飞到了他的脸边缘处，眨着眼睛看着他。
　　眼中的意思很明显，就是不想让林枫说出口中的话，
　　恰巧这个时候，
　　超梦也开口了，“时间差不多了，”
　　尽管超能力还能维持，但是里面的氧气已经不多了。
　　林枫看着基拉祈，最终还是点了点头，没有说话。
　　每个人都有每个人的选择，基拉祈也有它自己的选择。
　　他回头看向超梦，点了点头，“可以了。”
　　只留下懵懵的秦姝眨着眼睛，时不时看一眼林枫，又时不时看一眼基拉祈。
　　她感觉他们之间聊了什么，又好像没聊什么。
　　好像，第一次见到基拉祈的枫哥，比它自己本身还要了解基拉祈的样子。
　　但她什么都不懂呀！
　　“你怎么这么了解我呀。”基拉祈见到屏障落下，终于问出了自己心中的问题。
　　而听到基拉祈的这个问题后，连带着超梦也看了过来。
　　“你猜。”
　　基拉祈：“....”
　　超梦：“.....”
　　“去比赛吧，等中午的时候，给你们做吃的，有啥特别想吃的吗？”
　　林枫看向基拉祈还有卡咪龟它们。
　　“卡咪~！！！”（我要吃...要吃肉！）
　　“嘤嘤嘤~”（吃冰淇凌~！）
　　“好耶，又能吃到枫哥做的伙食了.”这是秦姝激动的声音。
　　踏上旅途的这些天，在吃这一方面，差点给她整郁闷了。
　　她不会做吃的。
　　所以，在路上，基本上都吃的是速食。
　　虽然说宝可梦世界的一些速食，在健康和营养上面，没有一点问题，但是它味道不好呀！
　　所以，每每看到卡咪龟吃的这么香的时候，她就在想，要不要“抢”一点卡咪龟的能量方块吃。
　　“你呢？刚刚不是一直在嚷嚷着说要吃好吃的吗？”
　　林枫看向基拉祈。
　　“好吃的...我也想吃肉~”
　　基拉祈说出了自己想吃的。
　　林枫：“行，那中午就烤肉吧。”
　　烤肉的器材，他每一次烤完之后，都会洗干净然后放在储物球里面，
　　为的就是能够随时使用，
　　接下来的时间，两人带着基拉祈，冰六尾，卡咪龟，在场地里面开始寻找对手。
　　说是寻找对手...
　　可实际上，也少有像刚刚那般如卡咪龟和树林龟之间的对战了。
　　基本上都是冰六尾和卡咪龟的一边倒。
　　因为卡咪龟在经历刚刚的那场对战之后，好巧不巧的，能量等级又升了一级。
　　不过这也让林枫有些奇怪，
　　明明青少年杯的决赛，半决赛的时候，大家伙的宝可梦，一个个都三十多级，甚至都快要接近四十级了。
　　怎么到了预选赛的时候，相差会这么大？
　　也是听到周围观众的讨论声后他才知道，原来大部分来争取冠军的训练家，都会选择藏拙，让自己培育的第二只宝可梦来过预选赛。
　　不过这对于林枫来说，都无所谓了。
　　在和秦姝都打完三场比赛，让冰六尾很清楚自己的实力后。
　　林枫带着秦姝走出竞技场，查看起了常沙市的地图。
　　“杏花山...是这个风景区吗？”
　　林枫在查看当年父母失踪的那个“原野区”
　　杏花山。
　　在十年前原本是一个连绵的山脉原野区，里面最有名的宝可梦种族是狡猾天狗一族。
　　因为种族数量庞大，然后该原野区靠近城镇，一些长鼻叶和狡猾天狗时不时就喜欢到城镇里面的集市搞乱。
　　所以，后面常沙市的联盟，就将临近城镇的那一部分山区开放出来，种上了杏果果树。
　　这就让每年秋落的季节，漫山遍野的，掉落杏叶，让整座山都染上一层金黄色的色泽，吸引了不少游客。
　　而今。
　　正是秋日落叶的季节。
　　林枫也打算，将午饭的地点，放在这里......
　　.....

197、第197章 祈愿之果
　　天与云，与山，照映成一色，明明是中午时分，照射的天边却是像夕阳一样。
　　在这样的氛围中，
　　一只暴飞龙霸气的落下，最终落在了杏花山的一处平地。
　　杏花山是免费对外开放的，因为现在已经过了结果的时间。
　　只要登记好身份信息，便能直接进入。
　　当然。
　　你的所作所为，不能对杏花山造成任何的破坏。
　　否则，联盟会对你的行为进行依法拘捕。
　　眼下这个季节，正是风景优美的时节，所以来来往往的人也不少，特别是杏花山的周围，还有一所大学所在，这也就导致了，上山的情侣非常的多。
　　林枫也是让暴飞龙找了好一会儿，才找到了一个没人的地方。
　　当然，其余顺带的原因，还是想让超梦帮忙在空中感应一下，有没有异常的地方。
　　事实是没有。
　　整个杏花山，除却一些长鼻叶，还有其它的原野区宝可梦外，没有任何异常。
　　这让林枫心中默默叹了一口气。
　　超能力如果探查不到的话，
　　那就只剩下波导之力了。
　　可是波导之力，沙奈朵的波导太弱，来这山上探查估计也找不出什么不对劲的地方。
　　还是得想办法，获得波导之力呀....
　　一时之间没有收获，林枫也没有沮丧。
　　来到平地上面后，就直接开始摆放烧烤用的架子。
　　这些都是轻车熟路的操作了。
　　所以不过一会，不管是烧烤架还是煎肉排的铁板，都准备好了。
　　接着，林枫又将自己这一次带着的宝可梦全部放了出来。
　　伊布们，火焰鸡，黏美露龙，当然，还有冰六尾和暴飞龙。
　　原本还想着带着巴大蝴出来逛逛的。
　　可是巴大蝴似乎觉得外面的世界天然充满着危险，没有这个想法。
　　林枫也没强迫它。
　　就是觉得这孩子可能有点被害妄想症。
　　不过也不奇怪。
　　毕竟，它从绿毛虫开始，就在野外生活，加上异色，可能活得很艰难？
　　不过说起来。
　　早上没有看到梦幻，那它是...
　　“哟喵？”
　　一只粉红色的小猫突然出现在正在煎肉
　　的林枫面前。
　　林枫：“....”
　　吃饭的点就跟过来了。
　　哪怕是我在外面，你也这么准时是吧？
　　“哟喵~”（好香~）
　　梦幻飞在铁板的周围，攒动着鼻子，笑眯眯的。
　　不过，它很快就将注意力放在了跟在秦姝旁边的基拉祈身上。
　　此刻的秦姝，正在和超梦在满是银杏叶的地面上铺桌布，还有桌子。
　　而基拉祈，则是时不时将目光投向林枫这边。
　　(╯▽╰)...
　　好香，真的好香...
　　活了这么久，它还从来没有闻过这么香的东西，这比上千年前的烤肉，简直不知道香了多少倍。
　　冰六尾在和伊布们吹嘘今天自己的英勇事迹，说是将青少年杯都要打磨灭了。
　　那些宝可梦，全不是自己的一合之敌。
　　又说自己是六尾侠，要建立英雄小队，如果它们加入的话，它们将是第一批英雄小队成员。
　　而它是队长。
　　特封阿九为第一小队队长，它的手下为阿三和阿五。
　　未来为小镇的和平付出，大家都会记住你们的。
　　听的伊布们一愣一愣的。
　　旁边原本只对吃的感兴趣的火焰鸡，听到冰六尾这样的吹嘘之后，凑了过来，“恰！”（我我我，我要加入！）
　　林枫曾经跟它说的火焰鸡英雄，它还记在心中呢。
　　连带着黏美露龙也投来了崇拜的目光，然后嚷嚷着要加入英雄小队。
　　只有卡咪龟有点羡慕的看着它们。
　　它的训练家，未来会带着它踏上旅途，挑战各种各样的宝可梦比赛，自然没有这样的安静祥和的环境。
　　在看看自己的训练家。
　　正在和新叶喵玩呢。
　　那只小猫，躲在自己的训练家怀里面，蹭呀蹭，时不时还舔舔训练家的手...
　　咦...怎么能舔手呢....
　　卡咪龟选择不看这一幕。
　　不过，冰六尾和黏美露龙之间的对话，让林枫听见了倒是觉得有点好笑。
　　如果说冰六尾上是把青少年杯都磨灭了的话。
　　那你上，那就没有任何训练家具有挑战的勇气了。
　　毕竟，一岁的天王宝可梦，放上去，谁看了谁不懵呀？
　　别看竞技场那么大，能容纳那么多场低等级的宝可梦对战。
　　如果是换算到天王级别的宝可梦对战，那场地要是整个竞技场可能差不多了。
　　在这样的氛围下，连带着一向慵懒的暴飞龙，也不禁的扬起了嘴角。
　　很快，第一批的肉排和烧烤就出来了。
　　刚刚还嚷嚷着说当了英雄之后，要维护小镇和平的宝可梦们，立马急匆匆的拿着属于自己的碗凑了过来。
　　“来来来，未来的英雄们，先吃饱肚子哈。”
　　林枫一边给大家分肉，一边乐呵呵的道。
　　“嘤嘤嘤...”（吃饭！）
　　“好吃，好吃~呜呜呜，就是这个味道，太香了...”这个发言是吃了一段时间速食食品的秦姝。
　　“卡咪！”
　　卡咪贵也恍惚之间，记起了曾经自己在饭点的时候，偷偷从引水渠道进来吃饭的日子。
　　愉悦值一下子大增。
　　还给林枫奖励了一块a级的水之石。
　　梦幻超梦它们的情绪波动倒是不大，只有一点愉悦值上升。
　　林枫也不惦记着它们。
　　毕竟梦幻前几天，给自己带来了好几片世界之树的树叶呢~
　　他想着，等过完青少年杯这段时间，就用这些树叶，制造一些新奇的料理。
　　【恭喜宿主让基拉祈的愉悦值从60%升到95%，奖励顶级金坷垃五袋，顶级神奇糖果一枚，神秘的祈愿之果（由神秘的外太空降落而下的果实，似乎有着某种神奇效果）。】
　　突然传出来的声音让林枫看向了桌布那边，正在流泪吃着烤肉的基拉祈。
　　90以上的愉悦值，他很少见过，
　　而95%的愉悦值，目前林枫也只见过一次。
　　也就是在要收服丑丑鱼的时候。
　　现在，一顿饭，就让基拉祈的愉悦值上升了这么多吗？
　　好吃地哭了？
　　林枫下意识地打开了基拉祈的面板，这才发现，刚刚还达到95的愉悦值，此刻正在疯狂下降，
　　仅仅只是三两秒之间，就已经降到了负数...
　　‘是想到了什么伤心的事情了嘛？’
　　林枫没有打扰它，其它的宝可梦正在奋力干饭，也没有察觉到异常，只有梦幻飞到了它的身边，眨着好奇的眼睛看着它，“哟喵？”（你怎么了？）

198、第198章 梦幻和基拉祈
　　“基拉？”
　　基拉祈收回眼泪，看向这只飞过来的宝可梦，轻声道：“基拉...”（我就是想起了之前的伙伴，他以前在的时候，也会这么给我烤肉，虽然烤的没这好吃。）
　　“哟喵？”（伙伴？）
　　梦幻飞在基拉祈的身边，看着对方的体型，想了想，身形一变，整个样子都开始发生了变化，直接变成了另一只基拉祈的模样，“哟喵~”（你看，是这样的伙伴嘛？）
　　“基拉？”
　　见到这一幕，基拉祈睁大了双眼看着梦幻，“基拉！”（你你你....）
　　“基拉~”（我可以当你的伙伴哟~）
　　“基拉祈”捂着嘴巴笑嘻嘻的道。
　　“基拉？”(你能变成我的模样？)
　　“基拉~”（是呀...）
　　基拉祈震惊了好一会，才从震惊中回过神来，点了点头，“基拉。”（我们现在就是伙伴了。）
　　梦幻又摇身一变，变回自己的模样。
　　它变身的过程很短，再加上其它的宝可梦现在都在干饭当中，所以没人发现刚刚这里又多了一只“基拉祈”。
　　梦幻还有些疑惑，
　　因为它也从来没有见过基拉祈这种宝可梦。
　　所以才会忍不住想要看看，自己能不能变成这种宝可梦。
　　可结果证明，它是可以变的。
　　它看着基拉祈奇怪的道，“哟喵？”（你之前的伙伴呢？）
　　“基拉...”（我不知道....）
　　基拉祈的脸上露出了茫然。
　　这是它醒来的第四个千年了。
　　第一个千年，它什么都不知道，连自己有什么作用也不知道，所以第一个千年，被它这里逛逛，那里逛逛，浪费掉了。
　　也是第一个千年之后，它知道了自己只能清醒七天。
　　第二个千年...
　　“基拉......”（我不知道他在哪里。）
　　“基拉....”（我已经很久没见到他了，那时候，周围还是很高很高的树，很深很深的草，大家也没有像现在这么和蔼。）
　　“基拉...”（周围的宝可梦都很吓人...）
　　“基拉...”（阿风是一个族族长的儿子，他皮肤比...）
　　讲到这里，基拉祈看了一眼林枫，“基拉...”（比枫哥还黑，然后那时候的人类好奇怪，有些人类还没有这么多遮体的衣服，光着膀子，天天在外面捕猎，有些人类穿着衣服，用一种黑色的镣子套着魔兽.......他们天天让宝可梦去打架....）
　　基拉祈一边说，梦幻一边点头。
　　丝毫不怀疑基拉祈话语中的正确性，因为它也经历过那个时代。
　　只是当时的它，守着世界之树，对极大部分的人类都不感冒。
　　极少数除外。
　　林枫虽然一边在制造食物，但也悄悄的在听基拉祈和梦幻之间的对话。
　　“基拉....”（但是...阿风不是这样的人，他天天想着的，就是找吃的，我们去大针蜂的地盘抢水，去圈圈熊的地盘里面偷树果，还有一起种田...）
　　“基拉....”（他的种族养了一些叫做绿毛虫的魔兽，能够吐丝卖成货币，给那些城墙里面的人穿，绿毛虫又可以进化成巴大蝴，能够帮助他们抵御其它魔兽的进攻。）
　　基拉祈一边说着，脸上情不自禁的露出了笑容。
　　很显然，那是它认为非常开心的一段时间。
　　梦幻也逐渐意识过来。
　　基拉祈所说的那个伙伴，应该是在很久以前了。
　　而据它所知，人类的寿命，并没有这么久。
　　这让梦幻有些伤心，
　　不由得感同身受。
　　因为曾经它也认识一个很好的人类。
　　那个人类的身边，有一只路卡利欧，它的波导之力非常的纯粹，能够得到世界之树的认可。
　　可是后面他也不在了。
　　自那之后，
　　它就很少出去外面了，而是守在世界之树上面。
　　一直到几年前，才慢慢悠悠的恢复活力。
　　“基拉...”（可是绿毛虫太弱小了....那时候的世界，远没有现在这么安全...它们旁
　　边有独角虫种族所在的族群，阿风所在的种族，会跟独角虫所在的种族发生冲突.......）
　　“基拉...”（在第五天的时候，两个种族发生了一次很大的冲突...）
　　就在基拉祈话锋急转的时候，
　　两只飞在空中的宝可梦的聊天，终于吸引了其它宝可梦的注意。
　　第一个过来的是冰六尾，
　　它很奇怪的看着悬浮在自己面前的两只宝可梦，“嘤嘤嘤？”（你们在聊什么？）
　　然后伊布们，黏美露龙还有火焰鸡也凑了过来。
　　“恰摸？”（你们的肉不吃嘛？不吃可以给我吃嘛？）
　　火焰鸡看着两只宝可梦身下剩下的肉，看似很礼貌的问道，实际上已经在吞咽口水了。
　　“布依，布依....”（阿九也想听...）
　　“基拉？”
　　基拉祈看着这么多的宝可梦一下子凑了过来，话语声顿时停住了。
　　“哟喵！”（不给！）
　　而刚刚还在听故事的梦幻，眼瞧着火焰鸡的眼睛都要掉到自己的盘子里面去了，顿时飞到下面，将盘子抱了起来。
　　想了想，又将基拉祈的盘子也用念力保护了起来。
　　它可是知道这只看起来高高瘦瘦的火焰鸡，究竟有多能吃。
　　“恰....”
　　火焰鸡见到两只宝可梦不肯给，又将目光看向了林枫。
　　可新一批的煎肉排还没好呢，它也只能看着淌口水。
　　“喵呼...”
　　抱着新叶喵的秦姝也在这个时候走了过来，拿着带着大小合适肉块的叉子，送到了基拉祈的面前，“来，基拉祈，谢谢你刚刚在对战的时候给卡咪龟恢复体力。”
　　“基拉~”
　　看到送到嘴边的肉排，基拉祈也没有拒绝，眯着眼睛吃下了这一块肉，“嗯嗯~”
　　而看到这一幕的秦姝，表情一松的同时，又斟酌着语气，“基拉祈...”
　　“就是，如果许愿对你来说，会有负担的话，那以后还是不要帮我许愿了...”
　　“基拉...为什么呀。”

199、第199章 羞恼的冰六尾
　　基拉祈不解的看着秦姝。
　　它帮助每个生物许愿，对方都会很开心的呀。
　　“就是...”少女将手放在下巴上面思考，“枫哥说，你许愿是需要拥有代价的，好像许的愿望越大，付出的代价也就越大，那如果是这种让你不开心的代价，帮助我完成愿望的话，我心里也会感到内疚的。”
　　她不是傻子。
　　之前枫哥虽然没有明确说出基拉祈的许愿代价。
　　但许愿明显是有代价的。
　　她虽然不知道这个代价是什么。
　　但与其以后为了这个代价的事情而感到后悔，还不如现在克制自己。
　　更何况，她也没有什么很想要的东西，或者是什么遗憾。
　　成为厉害的宝可梦训练家，这是她的愿望。
　　但这是她想要为之付出努力后，才成就的位置。
　　自己现在，已经接受了很多帮助了。
　　人生，总要学会自己努力的。
　　秦姝又诚恳的看向基拉祈，“好吗？”
　　“好呀。”
　　基拉祈一下子就接受了这个说法，并且还笑了起来。
　　它会告诉跟给自己带来快乐的人能帮其许愿的能力，但是阿风在第五天的时候也说了，如果遇到的人不好，它也可以拒绝为他提供许愿，并且离开他。
　　“好了，别杵着了，先吃东西吧。”
　　听不到故事的林枫终于煎好了第二批肉，运用念力带着走到了近前。
　　第二批也是最后一批，
　　说实在的，其实是因为暴飞龙，黏美露龙，还有火焰鸡的食量比较大，否则，一批就好了。
　　不过也没关系。
　　林枫瞧着又开始吃起来的火焰鸡它们，嘴角不由得上扬了起来。
　　对于培育家而言，看着一个个小小的家伙，在自己的培育下，慢慢长大，然后变得成熟，变得强大。
　　这就是他最想要见证的事情。
　　相同的，对于厨子而言，
　　能看着自己做出的美食受到大家的喜欢，也是林枫希望看到的。
　　“你好像阿风呀....”
　　被食物打断的基拉祈没有再和梦幻讲述自己的故事，而是飞到了林枫的身边。
　　“
　　嗯？我很像他？”林枫有些不解。
　　基拉祈解释道：“对呀，阿风也最喜欢看着绿毛虫们吃树叶了，你也很喜欢看着它们吃东西。”
　　“这样呀...”
　　林枫意识过来，然后乐呵的笑了两声，“因为我感觉每只宝可梦吃东西的时候，真的很有意思。”
　　“你看，像那边那只大龙，”他指向了暴飞龙，“它吃东西就很豪迈，一盆肉，直接倒进嘴里面，嚼两下就吞下去了。”
　　暴飞龙见林枫看向自己，咀嚼的动作一顿，然后难为情的看向了其它方向。
　　问题是，它吃肉真的很快呀。
　　嘴巴就长这么大....
　　那不就是一口一盆。
　　林枫又指向冰六尾和伊布们，“你再看它们，它们很小，而且我给它们的肉排，都是提前切好的。
　　所以它们能小口小口的吃。
　　实际上，如果不提前切好，它们就只能用爪子，将肉撕开，但这样就会将身上的毛搞脏。
　　刚开始的时候，冰六尾是并不在乎这个，它那时候还天天跑到浇过水的泥坑里面，特意去玩哪里的水，然后搞得一身脏....”
　　他想起了那时候的冰六尾，总是将一身白毛搞得满是湿泥，然后只能清洗，
　　还是后面学会运用冰系能量之后，才好得多。
　　可话还没有完全说出口。
　　就被冰六尾听见了，它直接放下了嘴边的食物，然后扑了过来，满脸羞恼，“嘤嘤嘤！”
　　小时候的丑态，就不要拿出来讲了呀！
　　我现在可是冰六尾侠！要不要面子呀....
　　“好好好，不说了，对不起，对不起...给你面子...”林枫觉得自己是有点过分了，立马道歉。
　　只是嘴上的笑容没有停过。
　　“说这些好像说偏了，怎么说呢？”林枫又看向基拉祈，“我觉得，他不是喜欢看那些绿毛虫吃东西，而是...喜欢那些绿毛虫？”
　　“或者是说，因为那些绿毛虫是族群内的得力助手吧，也是他们的伙伴吧。”
　　“阿风应该很珍惜那些绿毛虫吧？”林枫反问道。
　　绿毛虫不管是在以往，还是在现在，都是弱小的存在。
　　听刚刚基拉祈的
　　描述，阿风所在的族群，也不是什么强大的族群。
　　弱小和弱小组合，自然更加团结。
　　“嗯嗯，阿风很珍惜绿毛虫。”基拉祈用力的点了点头。
　　林枫没有再问，而是笑笑。
　　古代精灵和人类之间的关系啊...
　　如果可以的话，他也想去看看....
　　......
　　在杏花山上解决午饭之后，林枫再次来到了竞技场。
　　这次的目标，主要是伊布们，火焰鸡还有黏美露龙在听到冰六尾的“光辉”事迹之后，也明显有了不少的兴趣。
　　林枫也乐的它们在青少年杯里面玩玩。
　　于是...
　　就出现了这样一个画面。
　　一个少年，时不时带着几只伊布，在这个场地对战一会，有胜有败，然后又带着火焰鸡在另一个场地上乱杀。
　　那火焰鸡的速度，简直就是神鬼莫测，甚至已经达到了霸主阶段，往往对面宝可梦看都看不到，就失去了战斗能力。
　　原本以为到了这里，已经很难评了。
　　可没想到。
　　在火焰鸡之后，对方又拿出了一只....黏美露龙？
　　黏美露龙。
　　原本火焰鸡达到霸主，场地里面的裁判已经是睁大了眼睛，
　　让好几只洛托姆又是检验，又是询问，最后差点验血来检验火焰鸡的年龄，好不容易这才通过。
　　可现在....
　　一只黏美露龙站在裁判面前的时候，他下意识的攒动了一下喉咙。
　　不是....
　　这黏美露龙...
　　他记得是准神宝可梦吧？
　　还是龙系的准神宝可梦。
　　你确定它一岁以下？
　　裁判不信邪的让洛托姆对着黏美露龙拍了一张，然后发送到了比赛的官方。
　　“黏黏？”
　　别说，
　　黏美露龙第一次对战，还有些紧张。
　　主要是周围还有这么多人，忍不住在四周探望着，时不时又回头看一下，在确定冰六尾鼓励的眼神还有超梦也在现场后，才稳住心态。
　　可在它对面的训练家...
　　此刻就是有苦难言了....

200、第200章 黏美露龙的对战
　　“又有人跟林小哥对上了！三号场地，快去看！”
　　就在黏美露龙检验资质是否符合的时候，周围有小部分区域热闹了起来。
　　不同于上午时候的竞技场内还没这么热闹，下午的时候，在火焰鸡的鲜明特征下，哪怕是梧桐市离常沙市有些距离，但还是有人认出了林枫。
　　“我了个去，黏美露龙....这又是林小哥什么时候收服的宝可梦呀？拿这个来打青少年杯....这不是欺负人嘛？”
　　“不是说，宝可梦要在一岁以下嘛？这黏美露龙，在一岁以下？”
　　“裁判在确认，不过洛托姆没响红色警告，应该是没错了....”
　　“不是，你们在说什么呀，什么林小哥？能培育出这么年幼的黏美露龙？”
　　有人根本不知道他们在聊些什么，只能问道。
　　而通过各种渠道知道“林小哥”视频号，或者是去过培育屋的观众，也会热情的介绍相关。
　　反观此刻的三号场地内。
　　裁判看着上面发来的“十个月左右”。
　　陷入了沉思。
　　你是说，这只天王实力的黏美露龙十个月？
　　不过，最后，他还是对着林枫点了点头，“资质确认无误，年龄符合。”
　　可话语声刚出，他又顿了顿，略带着些许劝告的意味，“还请注意对战的强度。”
　　“嗯嗯。”
　　林枫点了点头。
　　随后看向黏美露龙，“不要紧张，咱们慢慢来。”
　　对面的训练家看到这一幕，感觉自己的天都塌了。
　　什么叫不要紧张？
　　该紧张的不是我的宝可梦嘛？
　　他看着自己有些瑟瑟发抖的隆隆石，陷入了沉思。
　　伴随着一声“对战开始。”
　　周围的人不由自主的给隆隆石加油。
　　“加油呀，隆隆石，不要输的太难看了！”
　　“争取让林小哥知道，你不是好欺负的！”
　　“不要迷惘~不要悲伤....”
　　听着旁边的鼓励声，这名训练家总算是鼓起了一点勇气，见着对方久久没有下达命令，开始下令，“隆隆石，使用落石！”
　　隆隆石深呼吸了一口气，
　　脸盘大小的石头，飞快在它的脸上开
　　始凝聚，
　　然后一块一块的抛掷向黏美露龙。
　　不同于一般的天王级宝可梦，见到这样攻击的黏美露龙一下子惊慌不知所措了起来。
　　可下一秒，一股清莹的绿色能量顺着林枫的身上，落在了黏美露龙的身上。
　　伴随而来的，还有身后林枫的呼声，“不要慌，使用守住。”
　　听到这样的呼声之后，
　　黏美露龙下意识的就用出了守住。
　　一层光膜顿时将黏美露龙的整个身躯遮住。
　　石块“砰砰”的砸在黏美露龙的守住上。
　　而感受到身体上没有任何痛楚的黏美露龙则是疑惑的睁开了眼睛。
　　看了看全身，毫发无损。
　　身后传来了林枫温和安慰的声音，“没关系的，不要怕。”
　　为什么他会答应让黏美露龙来青少年杯，对战一场这样的比赛呢？
　　因为黏美露龙的缺陷...
　　虽说现在的黏美露龙已经天王了。
　　但它的心性，还是跟孩子一样，甚至...更加胆怯一点。
　　它的实力，都是被堆积起来的。
　　所以不能正确的认识自己。
　　而且，在刚刚隆隆石的落石过来的时候，林枫还从它的身上感受到了强烈的恐惧。
　　这都是它曾经遭受的身体创伤带来的心理压力。
　　哪怕是面对一只刚刚踏入精英期的隆隆石，也会惧怕攻击。
　　“黏黏？”（不疼？）
　　黏美露龙奇怪的同时，又有些新奇，它感觉对战也没有想象中的那么可怕，就像冰六尾所说的，“跟玩游戏一样，而且你很厉害的。
　　只要赢过一场比赛，你就是正式的英雄小队成员了！”
　　黏美露龙新奇的转过头去，看向林枫和超梦，兴奋的道：“黏黏~”（不疼耶~）
　　丝毫没注意到这是对战场地，对面的训练家见到这样放松姿态的黏美露龙，还以为黏美露龙和林枫看不起自己，心中顿时觉得，“就算是打不过，你也不能这么小瞧我吧？”
　　念从心起，他不由得也有些恼火了起来，“隆隆石，不要让它小瞧你了呀，使用劈瓦！”
　　不就是守住嘛？
　　看我劈瓦！
　　伴随着隆隆石的冲上来，黏美露龙还在跟
　　林枫述说着自己不疼的喜悦。
　　“好了，好了，黏美露龙，先看后面。”
　　“黏黏？”
　　黏美露龙下意识的转过身来，就看到两个“硕大”的拳头往自己的身上砸来，
　　不过同上一次不一样的是，这一次的林枫，没有给黏美露龙提供任何的指示。
　　它一下子慌了神，只顾着将两只小手，挡在拳头的面前。
　　砰...
　　伴随着一道肉体碰撞的声音，黏美露龙再次睁开了眼睛，呆呆的看着拳头落在自己手掌面的隆隆石。
　　奇怪...
　　这只宝可梦打我怎么不痛的样子？
　　隆隆石更懵了....
　　不是，不破防？
　　真的假的？
　　“隆隆？”
　　黏美露龙抓起隆隆石的两个拳头，开始仔细好奇的打量着这只看起来“弱不经风”的宝可梦。
　　而隆隆石，则是用尽了全身力气，都挣不开。
　　这时候，林枫终于露出了满意的笑容，“好了，黏美露龙，使用甩飞！将它丢回到它的训练家面前。”
　　下一秒，隆隆石就被甩到了自己的训练家面前，两眼一闭，陷入了迷糊状态。
　　如此戏剧化的场景，让裁判的嘴角都抽了抽。
　　之前，他还怀疑，这只黏美露龙最少也是准天王。
　　现在...
　　这应该准天王巅峰了吧？
　　只是这个对战风格...
　　为什么这么幼稚？
　　有种看宝宝杯的感觉....
　　还甩飞...
　　不过，良好的职业素养，让他很快宣布了比赛结果，“本场比赛，由黏美露龙胜利。”
　　“黏黏！”（赢了！）
　　黏美露龙兴奋激动的跑到了身后的超梦和林枫身边，张开黏糊糊的双手，就要拥抱超梦....
　　可超梦一个闪身，就避开了它。
　　黏美露龙的喜悦没有第一时间分享出去，一下子有些失落，不过它也习惯了超梦不会愿意和它贴贴的高傲。
　　最后，还是林枫给了它一个拥抱，笑着道：“好了，你现在已经是英雄小队的一员了！”
　　(。?ω?。)：“黏黏？”
　　(*/ω＼*)：“黏黏！”

201、第201章 委屈
　　有了第一次的胜利后。
　　林枫又带着黏美露龙，在剩余的场地中，开始挑战各个青少年杯的选手。
　　当然。
　　在挑战还没开始的时候，他不会将黏美露龙放出来，反而是身边跟着三只小伊布。
　　这就能让大家觉得，他就是一个伊布训练家，从而放松警惕，接受他的挑战。
　　可等挑战开始，林枫放出宝可梦之后，一众被他挑战的训练家懵了。
　　哥们，你身边跟着冰六尾，伊布，然后放出那么大一只黏美露龙
　　这样真的好吗？
　　为此。
　　林枫也只能表示无奈，
　　毕竟，他只是想让黏美露龙在这场青少年杯中，性格更加活跃一点。
　　事实上，多次的对战胜利，效果确实不错，黏美露龙脸上露出的神情越来越开心，笑容也越来越明显。
　　就这样，一直打了好几场，直到在竞技场内的大部分人都认识林枫，不愿意再接受他的对战后，林枫这才带着意犹未尽的黏美露龙离开竞技场。
　　好不容易带着这么多宝可梦出来一趟，剩下来的一点时间。
　　林枫也没有浪费。
　　和秦姝带着基拉祈来到了游乐场。
　　还带着自己这些新生还没多久的宝可梦们，好好的体验了一番游乐场里面的项目。
　　虽然说游乐场内的大多项目，林枫都能通过让快龙带着它们实现。
　　但游乐场内欢乐的氛围，这可是取代不了的。
　　一群地上走的宝可梦（冰六尾，伊布们，火焰鸡，黏美露龙）玩的欢乐不已。
　　特别是在玩云霄飞车和激流勇进的时候，冰六尾属实是被吓到了。
　　当飞车从高空席卷而下，激起大片水花的时候，它拼命的对着那些激起的水花施展细雪，妄想在空中就把那些水花给冻住。
　　林枫坐在它的旁边，看着它拼命鼓吹腮帮子，尖叫吹出雪沫的模样，就有几分想笑。
　　其它宝可梦还只是喊叫几声。
　　唯独冰六尾的细雪，落到水中，将一片水池的区域给冻住了。
　　最后还是被游乐场的工作人员喊住，让火焰鸡喷火，将冻住的区域解开后，这才相安无事。
　　只是等下来后，冰六尾非但忘记了刚刚的害怕，反而兴奋了起来，立马嚷嚷着“嘤嘤嘤”（再来一遍）。
　　之后，便是重复上一次的经历了...
　　这种情况，3直到黄昏降临，林枫才停止了这场游乐场之行，将它们收进了精灵球里面。
　　黄昏，
　　游乐场门口。
　　抱着新叶喵蛋的林枫，看向秦姝，“我要回去，你要回去一趟嘛？”
　　“我也想回去！不过，暴飞龙的身上坐的下吗？”秦姝眼睛一亮。
　　踏上旅途，如果没有意外的话，以后能回家的时间会越来越少，所以现在能短暂的回家，她想要回去看看爷爷。
　　林枫：“能倒是能，问题不大，你想回去的话，我给你喊一下快龙”
　　超梦是超能系宝可梦，不用坐在暴飞龙的身上，自己也能回去。
　　不过，它现在表现的是人类模样，秦姝还不知道它是超梦呢，没必要一定让它飞着回去。
　　而且，跟洛托姆打个电话，让快龙来一趟也不用多久。
　　“嗯嗯！”
　　......
　　梧桐镇
　　培育屋外。
　　伴随着两道缓慢的风流落下，暴飞龙和快龙缓缓落下。
　　门口处。
　　一道倩蓝色的身影安静的看着落下来的两只龙系宝可梦，嘴角不由得微微出现了弧度。
　　在洛托姆接到电话，快龙飞出去后，沙奈朵便清楚，林枫马上就会回来了，所以，它便在外面等候了起来。
　　而在它的身边，是爱管侍兄妹，还有君主蛇，花漾海狮，甜竹竹，....
　　连带着霜奶仙们，也倚靠在培育屋门前柜台上面的碗里面。
　　它们听到了林枫将要回来的消息，也跟着一起出来等候。
　　“你们怎么都在这呀...吃晚餐了吗？”
　　从暴飞龙身上下来的林枫见到大家都在等自己，不由得问道。
　　沙奈朵平静的道：“沙奈~”（它们听到你要回来了，所以现在过来等呀，晚餐吃过了。）
　　“霜霜~”
　　一只霜奶仙见到林枫下来，忍不住看向旁边的爱管侍妹妹，
　　蹭了蹭它。
　　爱管侍妹妹顿时知道了它的想法，
　　“爱咦~”
　　它操控着念力，带着这只霜奶仙，然后向着林枫飞去。
　　“霜霜~”（林枫，林枫，想你了...好想你。）
　　草莓青绿色的霜奶仙，飞到林枫身边后，就对着他伸出了双手，脸上露出了抑制不住的笑容。
　　“好好好....”
　　林枫同样用念力接过它，然后放在自己的肩膀上，感受着它用脸蛋贴着自己。
　　又看着一大群在这里等候的宝可梦，心中莫名的有些感动。
　　知道自己要回来了，
　　所以提前来门口等候。
　　我的宝可梦们，
　　这也太能抚慰人心了吧...
　　“霜霜！”（还有我，还有我....）
　　“霜霜...”（林枫回来了！）
　　看着站在林枫肩膀上的霜奶仙，其它的霜奶仙顿时也高兴的喊了起来。
　　林枫便只能带着这只霜奶仙，走到门前的柜台，然后摸了摸所有的霜奶仙，“好了，好了，我也很想你们，今天有没有乖乖的配合爱管侍把蛋糕卖完呀？”
　　一众霜奶仙又是齐齐点头，纷纷讨论了起来。
　　“霜霜...”（大家都很喜欢....）
　　“霜霜...”（卖完了..）
　　“嗯，真棒。”
　　像哄小孩一样将霜奶仙们哄好后，林枫看向了过来的花漾海狮和甜竹竹，还有飞过来的巴大蝴，挨个摸了摸，“乖乖，辛苦你们等了。”
　　“甜甜~”
　　“花花...”
　　“噗噗。”
　　三只宝可梦纷纷表示没关系。
　　林枫笑了起来。
　　他的所有宝可梦，
　　除了从小在身边长大的冰六尾有时候的奇思妙想会闯出一点点小祸。
　　其它的宝可梦，都非常的安分守己，让他很放心。
　　他又看向爱管侍哥哥，询问今天的培育屋有没有发生什么事情。
　　爱管侍哥哥如实回道：“爱咦~”（没有，今天是周天，所以就是人流量好像有些大。
　　林枫满意的点了点头，先是对它今天一天的工作表示了慰问，“辛苦你了。”
　　然后又对它的工作表示了肯定，脸上露出了欣慰的表情，拍了拍它的肩膀，“我就知道你能做好！以后培育屋就拜托你了！”
　　爱管侍哥哥一听这话，原本就严肃认真的表情，变得更加严肃了，“爱咦！”
　　意思是，“我一定会好好看好培育屋的！”
　　这时候，一直观看着林枫手中宝可梦蛋的妹妹爱管侍终于忍不住走过来了。
　　“爱咦？”（这个是？）
　　林枫立马回道：“哦哦，对了，这是...就是当初和...青藤蛇一起在梧桐市赢得暗蛋机会，然后今天正好拿回来了一枚宝可梦蛋，是新叶喵的，就拜托给你照顾了，好吗？”
　　宝可梦蛋，虽然说拿在手里面，林枫也能确保它能安安稳稳的长大。
　　可放在手里面，总归是有些不方便，而且这几天，还在外面走。
　　还是放在培育屋里面，让爱管侍妹妹看护，等晚上回来的时候，自己再以常磐之力温养，这是最好的。
　　“爱咦~”（好呀~）
　　爱管侍妹妹的眼睛一亮，照顾宝宝，这是它最喜欢的工作了。
　　它小心翼翼的从林枫的怀中接过新叶喵的蛋，走向培育屋中，先是感受了一番新叶喵的生命活动，在得到这枚蛋中的小家伙快要孵化的时候，心情不由得更好了。
　　一边走，一边想着应该给这个小家伙准备一个什么样的孵化环境。
　　“秀秀....”
　　说到以前的第一场对战，君主蛇也不由得有些怀念。
　　但看到林枫几乎跟所有的宝可梦都打了招呼，唯独没跟自己打招呼的时候，它嘴巴一抿，就向着外面游去，它要从这个方向游进种植园。
　　可行动还没开始，沙奈朵的声音就落到了它的心中。
　　“沙奈。”（你要去哪？）
　　君主蛇一顿，不解的看向沙奈朵。
　　沙奈朵看着君主蛇，眼中露出了笑意，“沙奈....”（你不是来等林枫的吗？为什么现在他到了，你又要离开呢？）
　　“秀秀....”（林枫这不是回来了吗？）
　　君主蛇不知道沙奈朵想表达什
　　么。
　　“沙奈....”（不打个招呼吗？）
　　沙奈朵轻步走到这条最拧巴的宝可梦面前，“沙奈，”（我的意思是，你不打个招呼就走， 那来这里等，有什么意思呢？）
　　作为拥有着心灵感应的它，其实觉得眼前的君主蛇很有意思。
　　明明这么喜欢自己的训练家，却总是在这种时候，选择离开。
　　“...秀秀...”（待会再打也是一样的呀。）
　　君主蛇扭过了头，看着在放出冰六尾它们的林枫，嘴巴更紧了。
　　“沙奈...”（那你根本就不用第一个过来呀。）
　　沙奈朵嘴角的弧度越发的上扬了。
　　在种植园听到林枫要回来的时候，反应最快的，就是君主蛇了。
　　“秀秀...”（哪有...）
　　君主蛇下意识的低了一点头，可想到之前在种植园里面的时候，自己确实是最快的，就不由得有一点心虚。
　　“沙奈...”（别总这样把委屈挤压在心里面，这样不好，你不开心的久了，他也会着急的。）
　　沙奈朵拍了拍君主蛇，没多说什么。
　　君主蛇一顿，然后看着忙完一切的林枫，在看到还没有完全离开的它之后，眼睛一亮，立马快步走了过来，“君主蛇！哎呀，我还以为你走了呢？快让我抱抱，想死我了....”
　　君主蛇头一扭，就打算离开，可还是被林枫从身后抱住了整个身子，停了下来。
　　“秀秀！”（松开...）
　　“啊？”
　　“秀秀...”（大家都在...）
　　“哦，好吧...”
　　身后的沙奈朵见到这一幕，原本上扬的嘴角落了下来，摇了摇头。
　　在它看来，
　　君主蛇其实并没有表面上表现的那么坚强。
　　它跟火焰鸡一样，都是那种刚刚进化的小孩子。
　　它们虽然在短时间，进化到了最终形态，但经历的事情太少，所以心性也没有完全成长起来。
　　但火焰鸡和君主蛇不同的是。
　　火焰鸡它进化前性格表露是什么样子，进化后，性格表露也是什么样子。
　　喜欢吃，也不会装，偶尔来两句让林枫气大的话，也只是想引起林枫的注意而已。
　　但君主蛇不同，君主蛇在进化之后，就特别的能“装”。
　　性格变得越来越成熟，独自在种植园里面，能喊的动所有宝可梦，将种植园打理的井井有条。
　　也不会跟训练家撒娇邀功，好像理所当然一般。
　　就像一个“小大人”一样。
　　但实际上，
　　君主蛇只是一只没比火焰鸡大多少的宝可梦。
　　即便是进化之后，性格有所变化，但从年龄上讲，它也还是一个孩子。
　　越懂事的孩子，越没有糖吃...
　　但哪怕是再懂事的孩子，也难免会产生些许委屈的情绪，
　　就怕君主蛇会不断的将委屈的情绪积攒在心里面。
　　看着送走君主蛇的林枫，沙奈朵觉得自己应该把这件事情，跟他说说，让他多注意一点君主蛇的情绪。
　　而在林枫和宝可梦互动的期间。
　　从快龙身上下来的秦姝也没第一时间回家。
　　她先是跟快龙说了一声谢谢，然后看向了怀中的基拉祈，“你要跟我回去，还是在枫哥家呀？”
　　“基拉？”
　　基拉祈看向培育屋中的宝可梦，吓了一跳。
　　好多种类的宝可梦呀....
　　它看着秦姝，又看了看林枫，不知道为什么秦姝会说要跟谁的这种话题，不能都呆一起嘛？
　　“就是，我家在那边，这是枫哥的家。”少女指了指落日的方向，随后又觉得基拉祈跟着自己回来也没什么好玩的。
　　于是道：“算了，你跟着枫哥吧，他还没给冰六尾它们做晚餐，你在这里，还能吃好吃的~明天早上见哦~”
　　少女挥挥手，就放开了基拉祈。
　　她迫不及待的想要回去看爷爷了。
　　可基拉祈看着林枫跟这么多宝可梦亲密的待在一起，一下子也不知道自己掺和进去会不会搅乱他们的兴致，便只能在旁边等。
　　一直等到...
　　“哟喵？”
　　一只粉红色的小猫出现在它的身边。
　　“哟喵~？”（你怎么待在原地，走呀，找林枫吃饭呀~）

202、第202章 第一天
　　“给大家介绍一下，这是基拉祈！”
　　花园。
　　因为跟着林枫出去的宝可梦，还没有吃晚餐，所以林枫又进了一趟厨房。
　　等到做完晚餐之后，林枫第一件事，就是给大家介绍基拉祈。
　　可当这个名字一出来的时候，除了已经认识基拉祈的宝可梦之外，其它宝可梦的眼神都聚焦了过来，并且不由得瞪大了些许。
　　基拉祈？
　　这是林枫说的许愿宝可梦？
　　“基拉？”
　　基拉祈原本一下子融入到这么大的集体中还有些不安。
　　这一下子，大家新奇的目光放在它的身上，它更加的难以适从了。
　　主要是。
　　今天晚上，林枫做的晚餐还很丰盛，有树果沙拉，清蒸鲈鱼（从引水渠道里面游到蓄水池里面的），小蛋糕，果汁牛奶，蜂蜜牛奶。
　　甚至想着既然已经动手了，林枫还给待在培育屋的宝可梦也准备了相对应的食物饮料。
　　比如君主蛇喜欢的蜂蜜甜甜果汁。
　　沙奈朵喜欢的蜜葡果酒...
　　还有火焰鸡喜欢吃的煎蛋。
　　所以，在基拉祈的眼中，
　　就是好多好多看起来都非常好吃的东西，而且还是一些以前从来没有见过的食物。
　　但是它被注视着，不好动手的同时，又不知道躲在哪里，只能露出了尴尬的笑容，“基拉？”（你们都知道我？）
　　“霜霜...”（知道，知道...林枫跟我们说过你。）
　　一只霜奶仙首先凑了上来，新奇的打量着它，等打量了一圈之后，认真的道：
　　“霜霜...”（你看起来真的跟星星一样。）
　　星星都是五角形的，眼前的基拉祈也一样。
　　“霜霜...”（看，这是林枫用我们奶油做的小蛋糕，吃了之后，你就会变得香香的，很好吃的！）
　　另一只霜奶仙，举着一个小蛋糕立马凑了上来。
　　“基拉？”（为什么会变得香香的？）
　　基拉祈不理解这句话。
　　“霜霜？”
　　霜奶仙懵了一下。
　　是呀...
　　为什么吃了它们喷出的奶油做的蛋糕就会变得香香的呢？
　　它也不知道呀。
　　林枫在旁边补充了一句，“是美食的力量哈。”
　　霜奶仙立马认同的点了点头，“霜霜！”（对，对，是美食的力量！）
　　基拉祈将信将疑的吃下了一口小蛋糕。
　　这是一个甜口味的蛋糕，入口甜而不腻，又带着里面树果的清香味，还有鸡蛋搭配着面粉蒸出来的面包软软乎乎。
　　它的眼睛一下子就亮了起来。
　　“基拉！”（好吃！）
　　基拉祈睁大了眼睛，
　　它一千年一醒，上一次每天吃的，还是简单的树果烤肉，那时候的烤肉，不仅没有现在烤肉的风味，就是干瘪瘪的，有时候会多一点盐巴。
　　树果也没有现在经过一代又一代的培育，变得甜蜜多汁，往往是能吃就行。
　　可现在。
　　这个叫做“小蛋糕”的东西，它还没有尝过口味这么丰富的食物！
　　又甜，又脆，还软乎....
　　“霜霜！”（好吃吗？）
　　闻着基拉祈身上传来的香味，霜奶香的眼睛眯成了一条缝，脸上乐呵呵的。
　　它要让种植园里面的每只宝可梦都变得香香的！
　　就在基拉祈已经不顾及周围目光，开始炫蛋糕的时候，
　　甜竹竹也用极短的小手，举起了含有自己果汁的小杯子，拿到了基拉祈的面前，“甜甜~”（还有这个，是我的果汁，喝了之后心情能变好，你一定要快快乐乐的...）
　　只是，它的脸上，带着一些安慰和怜爱的样子。
　　“基拉？”（心情变好？）
　　基拉祈不明白心情变好是个什么样子，不过看着眼前这只同样看起来鲜甜可口的宝可梦，它举起杯子，一口喝了下去。
　　等喝下后，原本就很高兴的情绪，再一次得到上升。
　　它高兴的道：“基拉！”（好甜！）
　　“基拉！”（好喝！）
　　等甜竹竹送完果汁之后，冰
　　六尾也推着自己最喜欢吃的树果沙拉盘子走过来，“嘤嘤嘤...”（还有这个...）
　　“嘤嘤嘤...”（这个是树果沙拉，能提高冰属性技能的熟练度施展...）
　　接着是火焰鸡，虽然很舍不得，但还是给基拉祈放了一个蜂蜜煎蛋，
　　“恰摸...”（这是蜂蜜煎蛋，林枫说能提高心中的幸福度，如果...如果你喜欢吃的话，我再给你分一个....）
　　沙奈朵：“沙奈...”（这是蜜葡酒...）
　　梦幻：“哟喵...”（这个是...猫薄荷，你要来一点吗？）
　　小猫梦幻也分享出了自己喜欢的猫薄荷。。
　　刚开始的林枫看着看着还有些懵，不明白为什么大家会一个一个的给基拉祈送自己喜欢的食物。
　　可看着大家脸上所带着的怜惜的表情之后，他算是明白了。
　　大家在听了他对基拉祈的描述之后，心中都对基拉祈的遭遇表示可怜，所以在有了霜奶仙主动送上蛋糕，看到基拉祈高兴的表情之后，才会主动的将各种自己喜欢吃的美食送上去。
　　原本林枫还担心，这会不会伤害到基拉祈的自尊心。
　　可在看到基拉祈嘴巴和手忙的不可开交，脸上全是高兴表情的时候，他又觉得自己多想了。
　　愉悦值一直在上升呢....
　　实际上，
　　此刻，在基拉祈的心中，也正是一样的想法。
　　它觉得千年之后遇到的人真的太好了。
　　不管是秦姝还是枫哥。
　　除了刚开始的误会之外，秦姝会给它好吃的能量方块，会为了让它不付出“代价”，特意跟自己说，不允许它帮助她许愿。
　　枫哥做的食物又好吃，还会带着自己去游乐场玩，体验现在的娱乐...
　　他的宝可梦也很好，
　　会把自己喜欢吃的食物分享给它，还跟自己做伙伴。
　　‘第一天好开心呀...’
　　这个念头在它的脑海中一闪而过。
　　‘可惜时间过的好快呀.....’
　　‘一天就过完了....’

203、第203章 君主蛇：“给你玩尾巴呀”
　　晚饭过后，
　　和沙奈朵忙活完明天事情的林枫躺在床上。
　　冰六尾躺在旁边，捧着手机，带着自己的伊布小队，正在看动漫。
　　可惜的就是，他的小房间现在已经满了，床上有冰六尾和伊布们，床下有君主蛇，桌子上面有霜奶仙们，
　　所以已经再装不下任何的宝可梦了。
　　否则，能将黏美露龙也带进来一起看。
　　不过，装个基拉祈还是问题不大的。
　　它也凑在冰六尾的身边，正在看动漫。
　　虽说它也不知道活了多久，但不算沉睡的时间，其实它也不算一个大孩子，对这样的动漫，没有任何的抵抗力。
　　今天的动漫是搞笑剧，所以几只宝可梦都笑得很开心。
　　而林枫则是倚靠在墙上，看着动不动就笑出声音的基拉祈，心中觉得温润的同时，
　　之前冰六尾说的话，也在心中开始回响。
　　“嘤嘤嘤？”（它好可怜，你能帮帮它吗？）
　　帮帮它...
　　帮助基拉祈，摆脱千年的睡梦，清醒过来...或者说，让它沉睡的日子，不要这么久。
　　可是，要怎么做呢？
　　林枫一下子陷入了迷惘当中。
　　按照基拉祈的设定，
　　它沉睡千年，为的就是积攒千年的能量，换取存在七天的清醒时间。
　　换句话说，
　　也就是让基拉祈积攒两千年的能量，就能存在十四天。
　　那么问题来了，这个两千年，积攒的能量到底是多少？
　　积攒的能量又是什么能量？
　　这些他都不清楚。
　　不过，光是两千年的这个时间跨度，就有够让他头疼的了。
　　“这个能行吗？”
　　林枫从储物球里面拿出了今天从基拉祈身上奖励出来的“祈愿之果”。
　　这是一种灰褐色的果子，大概拳头大小，表面凹凸不平。
　　根据系统的描述是，表面只是外壳，去掉了外壳，就是果肉。
　　【sss级料理祈愿之果——（由神秘的外太空降落而下的果实，似乎有着某种神奇效果）】
　　某种奇特的效果...
　　这个奇特太玄幻了，林枫从来不相信系统里面给的这类型信息。
　　不过说到能量。
　　他觉得自己倒是有个东西可以试试。
　　“基拉祈，要吃糖果吗？”
　　林枫从储物球中拿出了一
　　枚糖果。
　　“基拉？”
　　基拉祈从动漫中回过神来，看着林枫手中的糖果，点了点头，“嗯嗯！”
　　随即一口吞下林枫给的糖果，然后马上扭头看向动漫，生怕错过里面的内容。
　　而林枫则是注视着基拉祈的状态。
　　【精灵：基拉祈】
　　【性别：无性别】
　　【特性：天恩】
　　【资质：神】
　　【个体值：....】
　　【实力：？？？】
　　【技能：念力，祈愿，高速星星，生命水滴，意念头锤，重力，精神强念....】
　　【亲密度：70（它觉得你很好）】
　　【愉悦值：70（哈哈哈，这鬃岩狼人又在喊我一定会回来了....）】
　　【介绍：沉睡千年积攒能量，这是它七天自由存在的第二天，剩余时间：（25h32min/168h5min）】
　　原本精准的七天，在这一时刻，增加了五分钟。
　　这让林枫眼睛一亮。
　　不过紧接着眉头又紧皱了起来，
　　因为他刚给的是一枚初级的神奇糖果，
　　这种初级的神奇糖果，虽然他的数量很多，多达上千颗，但换算到实际上，一枚初级的神奇糖果能增加5min，上千枚能增加的也不过五千多min，也就是三天半？
　　三天半，这有什么用？
　　林枫忍不住又给基拉祈喂了一枚中级和一枚高级的神奇糖果，惹得基拉祈看过来的眼神都有些奇怪了，这才停止了喂养。
　　因为他得出了这条路行不通的趋向。
　　哪怕是倾尽他身上所有的神奇糖果，也不过能让基拉祈多清醒七天。
　　从某种程度上来说，
　　这已经很不错了，因为七天代表着基拉祈一千年的积累能量时间跨度。
　　可七天...
　　也还是太短了。
　　思绪沉沉之际，一条青绿色，带着叶片的尾巴，突然落到了他的面前。
　　林枫一愣，看向地毯上的君主蛇。
　　“秀秀....”（给你玩玩尾巴....）
　　君主蛇颇难为情的说出了这句话。
　　因为它看着林枫已经这样矗在墙壁上思考了半天，眉头紧锁，不知道在想些什么。
　　上一次看到林枫有这样的情况，还是在那个叫做梁丰的训练家来到培育屋之后。
　　他会天天的待在厨房里面，在琢磨着什么，往往
　　会很晚才回到床上。
　　君主蛇也知道那时候的林枫心里有事，
　　可是它又不知道怎么安慰自己的训练家。
　　这一次又见到训练家有这样的情况，君主蛇也是想起了平日中，冰六尾会想要抓它的尾巴玩，所以鼓起了勇气对着自己的训练家这么说。
　　它知道训练家应该是在苦恼基拉祈的七天时间。
　　可是...
　　它也给不出好的办法。
　　只能用这种形式来安慰训练家了。
　　“噗...”
　　闻言，林枫忍不住笑了起来。
　　可见着他笑起来的君主蛇，立马就羞愤了起来，连带着脸都有些微微红润。
　　在进化成为君主蛇之后，
　　“秀秀！”（你玩不玩？不玩我收回去了。）
　　“玩玩玩...别急..”
　　林枫连忙将手放在了君主蛇的尾巴上，看着用这样方式安慰自己的君主蛇，心中的烦绪顿时烟消云散。
　　话说自从君主蛇进化之后，这还是他第二次碰君主蛇的尾巴呢。
　　光溜溜，冰冰凉凉的，像是在摸一块玉一样，只不过这块玉还有弹性，
　　尾巴上面的叶子也很柔软，还能煽动。
　　他忍不住就在上面按了起来，
　　就像以前在和力壮鸡跑完步之后，他也会为力壮鸡按摩大腿上紧绷的肌肉。
　　往往这个时候，力壮鸡，就会舒服的不想动弹躺在地上。
　　不过他在那个时候，就会想，
　　‘这大腿肌肉真紧实呀，如果能用来卤，肯定很好吃。’
　　当然，这也只是他当初的胡思乱想而已。
　　可现在，在按摩君主蛇的时候，林枫能明显感觉到他手放在上面最初的紧绷，
　　看起来像是太紧张了。
　　他不由得道，“放松，放松，不要紧张。”
　　“秀秀...”
　　君主蛇应了两声，头慢慢的低垂下去，落在盘踞好的身子上面。
　　它是有些紧张的，
　　不过看着睡着的霜奶仙们，还在看动漫的冰六尾，又觉得问题不大。
　　在这样的环境下，身上的肌肉也慢慢放松了下来。
　　可这时候，林枫偏偏又来了一句，“谢谢你了，君主蛇....”
　　(′。＿。｀)：“秀秀....”
　　(┬┬﹏┬┬)：“秀秀....”
　　不知道为什么，它突然有了一种想哭的感觉。

204、第204章 第二位天王
　　这天的林枫睡的很晚。
　　或许是因为基拉祈能清醒的时间本就不多，所以他允许基拉祈和冰六尾看动漫看到很晚。
　　同时，还隐晦的为君主蛇擦了擦眼睛里面流出来的小珍珠。
　　可睡的很晚的，不止是他。
　　此刻的常沙市宝可梦联盟中心。
　　正有人为处理青少年杯的比赛视频而忙碌不已。
　　作为湘省的省会城市，坐落在常沙市的联盟中心，自然也是整个湘省中最大的联盟中心。
　　而此刻的联盟中心，灯火通明。
　　三十六个场地，一百多名训练家裁判，正在观看着眼前的各个对战，他们要从几千个参赛选手中，选出前一百二十八名。
　　伴随着阵阵惊呼声，在晚上十点多的时候，所有裁判的工作终于完成，最终齐齐的将目光放在一个画面中少年的身上。
　　“黏美露龙...天王实力的黏美露龙，”
　　“霸主级别的火焰鸡，而且出生还不到五个月....”
　　“大家怎么看。”
　　三位主裁判中的其中一位看向另外两位，而另外两位主裁判相视一眼，又将目光看向了其余的裁判。
　　按道理来说。
　　青少年杯，出现的宝可梦，最强也不过是道馆巅峰，
　　鲜有霸主级别的宝可梦。
　　可这一次的青少年杯，不仅有着霸主级别的宝可梦，甚至还有着天王级别的宝可梦。
　　这可真是让他们这些已经有见识的裁判又长了一次见识。
　　其余的裁判对着自己熟悉的人纷纷讨论了起来，最终也是讨论出了一个结果——不知道怎么办。
　　于是，
　　他们索性就将这个问题再往上传，
　　传着，传着，就传到了近来守在湘省的一名天王的口中。
　　常沙市，虽然比不得寸土寸金的魔都，但也是联盟内标准的一级城市了。
　　而在这样的城市中，正规的酒吧，是不可缺少的。
　　夜色酒吧。
　　这是一间以花舞鸟舞蹈为主要营销手段的清吧。
　　在此刻的酒吧里面，正是气氛火辣的时刻，一群火加飞行
　　属性的花舞鸟，在舞台的中心，踩着华丽的步伐，洒下猛烈的火焰。
　　时不时还伴随着一阵猛烈的dj，让一众落座的观众们纷纷叫好。
　　不过，在这个舞蹈过去之后，十一点半的清吧准时关门，一名头发染成火红色，带着黑色的墨镜，约莫二十五六岁的青年从清吧里面走出，手上还拿着一块用牙签串住的果肉。
　　他的面容有些桀骜不驯，走起路来也是大摇大摆的。
　　不知道是因为醉倒了，还是本性如此。
　　少顷，他拿起手机，有些奇怪，
　　“联盟消息...”
　　“奇奇怪怪，这个时候联盟发什么消息过来？”
　　“常沙市的青少年杯，出现了一个训练家，培育出了五个月霸主实力，为加速特性的火焰鸡，还有一只十个月大小的天王级黏美露龙？”
　　原本他的神色，还有些奇怪，可在看到手机上的信息之后，他的表情越来越正式了起来。
　　连带着嘴巴也微张。
　　“五个月大小的霸主级加速火焰鸡？我勒个去，那不是比我的火焰鸡还猛？不行，我得去看看....”
　　他踉踉跄跄的步伐顿时停住，然后嚷嚷的离开了这里。
　　但很快，他的身份就被认了出来。
　　这是一个小孩，他看到红发青年后，先是疑惑，然后走了上前，疑惑的问道：“哥哥，你是火系天王...”
　　....
　　10月24号。
　　清晨起床的林枫照常跟自己的宝可梦打过招呼，制造好能量方块之后。
　　林枫带着一众宝可梦来到了小镇的出口。
　　这是昨晚他和秦姝约定好出发的地方。
　　“早上好，基拉祈~”
　　“基拉？”
　　飞在林枫身边的基拉祈不理解这个词什么意思。
　　“啊？”
　　秦姝一下子也懵住了，还是林枫提醒了一下，基拉祈上一次的记忆在一千年前，她这才想起，基拉祈是不知道“早上好”的含义的。
　　于是，在迈上快龙背部的期间，秦姝又在给基拉祈解释早上好的含义。
　　等到解释完之后，少女又高兴
　　的跟林枫说，“枫哥，我爸妈也去了常沙市，说是要去看我比赛！”
　　听到这里，林枫笑着道，“哦，那你得好好表现了。”
　　秦姝的父母从某种角度上来说，都是普通的工人阶层。
　　不过在其女儿秦姝想要成为职业训练家之后，也是给出了自己最大的支持。
　　“嗯嗯！”少女抿着嘴，秋末季节清晨的寒气，将她的脸蛋映照的红扑扑的，认真的点了点头。
　　作为孩子而言，
　　她最想的，还是在自己选择的路上，得到父母的认可。
　　林枫也不再多废话，一跃跳上了暴飞龙的背上。
　　跟昨天不同的是，今天去往常沙市的人员少了超梦，多了君主蛇。
　　超梦好像并不怎么习惯跟很多人待在一起，反而是朝着林枫要了几个豪华球，不知道研究什么去了，一大早就不见身影。
　　然后君主蛇则是昨天晚上跟自己小声表达了自己也想跟着来的想法。
　　等到基拉祈也飞了上来，快龙和暴飞龙便扇动着翅膀，一飞冲天。
　　已经去过一趟长沙市，第二次去已经是轻车熟路。
　　不消半个小时，两人就已经站在竞技场的门口。
　　现在是早上7点。
　　正赛名额是昨晚10点出来的，通过联盟发送短信，直接发送到个人手机上。
　　很显然，以林枫和秦姝在昨天的表现，通过预选赛都是简简单单的。
　　但是，比赛顺序是今天早上才出来的。
　　规则很简单，从1~128，分为64组对战。
　　拿到1和2号码的进行对战，胜者晋级，败者淘汰。
　　相同的，3和4号码的选手往后顺延。
　　这个号码，是今天早上7点才出来的，而且是明显随机打乱的，林枫分到的是66，
　　秦姝则是24。
　　两人走进竞技场，报明身份后，来到了离场地最近的选手席上。
　　但与昨日不同的是。
　　今天，站在选手席位上面的参赛选手，都认识了林枫。
　　在林枫和秦姝一到这里的时候， 其它的参赛选手，就密密麻麻的讨论了起来。

205、第205章 正赛
　　“那就是林枫！听说了嘛？他的火焰鸡，速度快的不像话。”
　　“我去，就是他呀..这怎么打呀！霸主级别的火焰鸡，也不知道我的巨沼怪能不能顶住呀！”
　　“不不不，火焰鸡还不是关键，关键是，他还有一只像小孩子一样风格的黏美露龙，那据传可是天王级别的宝可梦....”
　　“什么？天王级别？这tm是青少年杯呀，这让我们怎么打？官方还管不管了！”
　　“呜呜呜，你们也太小瞧林小哥了，他有的可不止是火焰鸡和黏美露龙，一岁以下的宝可梦，多的很...”
　　“原本只是以为他的宝可梦只是观赏性高，咱也没想到实力这么强呀...”
　　听着耳边细密的讨论声，刚开始的林枫也是一愣。
　　随后便意识到，
　　这是昨天的预选赛中，自己的表现，通过各个渠道展露了出去。
　　说起来，昨天还有点忙，也没思考这方面的事情，再加上没带洛托姆过来，否则高低要让洛托姆拍几个视频，然后发到自己的视频号上。
　　不过，问题不大。
　　正赛还没开始呢，
　　到时候，在官方发布的正赛视频里面截取一些画面也行。
　　他没有过多的在乎周围人的讨论，而是将目光看向了秦姝。
　　她一入场，就在后面的观众席上四处张望，很快就在观众席位上，找到了一对中年夫妻，轻巧的跑了过去，脸上露出了甜甜的笑容。
　　那正是她的父母。
　　林枫也带着基拉祈过去打招呼。
　　“秦叔，梅姨。”
　　“小枫呀，”
　　“一眨眼就长这么大了呀，还得多亏了你照顾。”
　　夫妻两人将目光落在林枫身上，露出了笑容。
　　他们都是梧桐市的工作人员，父亲是道馆内的一名教培人员，母亲则是宝可梦医院的一名护士。
　　这些天自然也听说在梧桐镇开了一个有名的培育店。
　　在女儿的电话中，知晓了这个培育店正是林枫开的，并且给予了他们的女儿不少的帮助。
　　不禁感慨的期间，也对林枫多了感激。
　　俗话说，自己的孩子，自己最清楚，想要在这么短的时间
　　内，就走到现在的青少年杯，是不太可能的。
　　“咳咳，姝姝之前也给我帮了不少的忙。”林枫当然不会说自己是没有任何目的性的。
　　培育屋的早期，没有秦姝在的话，他也是会很头疼的。
　　一是一时半会之间找不到理想的宝可梦，二是...他也不愿意去找其他不信任的人，来处理培育屋的事情。
　　这点。
　　在爱管侍兄妹到来之前，他深有体会。
　　不过，从小看着长大的就不一样了，用着放心。
　　秦姝在旁边吐了吐舌头，脸上带有尴尬。
　　她没有说话，
　　因为她昨天晚上抓到了夜不归宿的卡咪龟，在她的一番“言辞拷打”之中，得知了原来在梧桐镇的日子中，卡咪龟每天都会在吃饭的日子，通过引水渠道，游到枫哥的种植园去蹭饭。
　　她也后知后觉的回想起以前的日子。
　　难怪爷爷也说卡咪龟明明在家里吃的不多，但就是越长越大了，还有点胖了起来，让她多带着跑跑步。
　　原来问题出在这里。
　　可是枫哥知道这件事情，却从来没有跟自己说过。
　　为了掩饰这种尴尬，她连忙道：“哎呀，哎呀，比赛开始了，我们先下去了哈。”
　　说着，逃也似的，跑向了下面。
　　林枫一下子也不知道这娃娃为什么一下子反应这么大，明明已经很久没跟自己的父母见过面了。
　　不过在打了两声招呼后，也回到了选手席上，
　　因为比赛，确确实实要开始了。
　　伴随着一阵亮眼的闪光，
　　场地的中心，赫然跳出来一名骑着坚盾剑怪的解说员。
　　笔挺的西装，熟悉的坚盾剑怪，林枫下意识的擦了擦眼睛，等到发现，确确实实是之前梧桐市宝宝杯的解说员李冰。
　　不由得嘴角一扬。
　　嘿，
　　在梧桐市宝宝杯这样的小比赛中，解说员是你，现在常沙市正规的省级青少年杯比赛还是你。
　　论解说，你是专业的是吧！
　　可此刻，飞在空中的李冰却有些紧张，
　　如林枫所猜测的那样，在将双剑鞘培育成为坚盾剑怪之后，因为经济的原因，就考取
　　了大赛解说员的证书。
　　一方面，是为了过自己喜欢的旅行，另一方面，就是要挣钱养家。
　　原本这是他第一次解说这样的省级比赛呢。
　　就有些紧张了。
　　特别是今天在看到裁判席位上，有着火系天王在的时候，就更加紧张了。
　　乖乖，这比赛的场面，我寻思着也不大呀，为什么连天王也吸引过来了？
　　难道是因为？
　　李冰的眼角余光看向选手席，等到看到一个熟悉的身影之后，心中不禁感慨起来，
　　作为专业的解说员，
　　在比赛开始之前，他要先行了解大部分热门选手的信息资料。
　　以便在比赛开始的时候，调动观众们的情绪。
　　就像之前的宝宝杯，
　　可这一次的青少年杯不同。
　　大家都想要在正赛之前，尽量的隐藏手段。
　　所以这就导致，在正赛之前，其实是没怎么很显眼的比赛，
　　但是...
　　这个叫做“林枫”的少年不同。
　　在大部分人都想要隐藏的情况下，他直接摆明了自己宝可梦的强度。
　　这就导致，近乎所有的热度都放在了他的身上。
　　除却伊布们不算，剩下的火焰鸡，黏美露龙，冰六尾，每一只都让在场的选手感觉到绝望。
　　可是，
　　这个少年，从来没有讲述自己是哪所学校的学生，又或者是那个道馆的学徒。
　　好像凭空出现的一般。
　　这就导致，林枫在常沙市少年杯上，被称为了今年最大的黑马！
　　而且还是那种比黑洞还黑的那种。
　　收拢思绪，李冰骑着坚盾剑怪飞行了一圈，深呼吸了一口气，开始了自己的工作。
　　“哦，亲爱的观众朋友们，欢迎大家来到本届由常沙市宝可梦联盟中心举办的青少年杯，我是本次的解说员李冰，
　　本次的裁判员，由常沙市的联盟分会会长陈良以及火系天王季炎担任，
　　好了，相信大家也不希望看到我再废话，那么对战开始，请1号和2号选手上台。”
　　“时限五分钟，五分钟后，根据双方宝可梦受到的伤势判定输赢....”

206、第206章 生产力
　　“基拉？它们之间的打架为什么不先打人呀？”
　　选手席位上，
　　林枫怀中抱着冰六尾，旁边飞着基拉祈，它看着场地上对战的双方训练家，有些奇怪。
　　下面的双方人类分别各自站在一边，而他们的宝可梦是投射鬼和打击鬼。
　　两只都是格斗系宝可梦，就少了花里胡哨的远程技能释放，全程都是肉体和肉体之间的碰撞。
　　双方也算是拳拳到力了。
　　只是，基拉祈有些不理解的是。
　　明明是打架，
　　它们为什么不先去打身后的人类？
　　这是它昨天就存在的疑惑了。
　　“打人？”
　　这句话问出来，林枫懵了一下，随后很快意识到，基拉祈上次醒来的时间是千年之前。
　　那个时候，在人类的历史上，联盟还早着呢。
　　宝可梦和宝可梦之间的对战，往往还是为了生存，或者是说种族部落之间的对决。
　　他耐心的道：“现在宝可梦之间的对战，已经不是单纯为了争夺领地，必要的生存资源了。”
　　“大部分和人类结成伙伴关系的宝可梦，在这个世界上，都不会饿着肚子。”
　　“至于为什么还对战，完全是因为一些宝可梦天生好斗的天性需要释放。”
　　“没必要像以前一样再去拼命了。”
　　“基拉？都能吃饱？”
　　基拉祈怔住了，随后又想到自己昨天和今天看到的，又觉得好像确实是这样。
　　那么高，那么大的建筑，有着各种各样卖出食物的地方，还有卖衣服的地方，
　　如果大家都能吃饱，都不用为冬天发愁， 那么自然就不会为了生存再去争斗了。
　　这个道理很容易理解。
　　基拉祈沉默了下去，
　　林枫也有些感慨，
　　其实宝可梦世界的生产力是非常高的。
　　这个生产力，不止是体现在粮食供给上，有着草系的宝可梦能够很轻易的感知出植物的状况。
　　还有电力，建筑，纺织...
　　等等与人类相关的很多产业，宝可梦都能帮到忙。
　　比如说电力，往往一只电击魔兽，在搭配上几只其它电系的宝可梦，就能供应起一个城市的
　　供电。
　　几百只绿毛虫，又或者是几十只咩咩羊，就能制造出上万件衣服。
　　而且还是丝绸或者是羊毛的。
　　几十公里的长路，半个月说修好就修好。
　　所以说，在这个世界，只要勤快一点，就能活的非常好。
　　一般的工作也是早十晚五。
　　大家在这样的情况下活得都很安逸。
　　像林枫前段时间在培育屋的工作量，那都远远超过这个世界种植园主的平均水准。
　　换算到以前的世界，那应该称呼为卷王。
　　可就算是这样的世界，也免不了最初的时候，要为了生存资源而去争斗。
　　这无关生产力，而是对生产力的运用没有信息支持。
　　摇了摇头，林枫没有再多想这些，而是将目光看向了比赛现场。
　　看起来，投射鬼和打击鬼之间的对战结果已经要出来了。
　　在能量等级上，打击鬼似乎要差上一点，
　　所以，最终它受的伤势也要严重一点，这成为了它失败的导火索。
　　一场对战五分钟，一个小时能比上二十场。
　　也就是说，第一轮比赛，需要三个小时左右。
　　秦姝在旁边看的热血沸腾，也不知道在为谁加油，反正就是大声嚷嚷。
　　怀里面的冰六尾也是第一次看到这样的对战，颇有兴趣的看着场面上的对战。
　　事实上，热闹的氛围，确实容易将人的情绪带动起来。
　　林枫感觉自己的情绪都要被带动了起来。
　　下面，
　　一场一场比赛的过去，也让林枫从现场，而且还是最近的选手席位上观察到了各种各样宝可梦的对战。
　　这是与之前参与的宝宝杯不同的感受。
　　因为青少年杯，不管怎么说，也是需要通过筛选的，来到这里的训练家，怎么说也有了一定的对宝可梦对战的理解。
　　也更加考验训练家的临场发挥。
　　在这样的局势下，往往有些训练家还能下达出让人眼前一亮的命令。
　　悠悠的时间过去，很快就到了排在前面的秦姝。
　　只见她在下场前，先是深呼吸了一口气，然后看向了基拉祈和林枫。
　　“基拉祈，枫哥...”
　　“嗯。”
　　“基拉？”
　　“你们要为我加油呀！”秦姝有些紧张的看着林枫和基拉祈。
　　这一次比赛的规模不同于上一次，上一次的宝宝杯，现场最多也就几百的观众，但是这一次不同。
　　光是身后的观众席，就有着数千，乃至上万人。
　　再加上她的父母也在身后，
　　所以她难免会有些紧张。
　　“加油~至少相信你的卡咪龟好吧。”
　　林枫拍了拍小姑娘的肩膀，给出了自己的鼓励。
　　“基拉~”
　　“我可以许愿~”基拉祈也给出了自己的点子。
　　“不用，我要自己来！”
　　秦姝对着基拉祈甩甩手，向着下面跑去。
　　实际上，
　　林枫完全不怎么担心卡咪龟能否和秦姝拿下这场比赛，
　　因为按照往常的青少年杯来看，一般要等到半决赛，或者是前十六强，才隐隐的会有道馆级别的宝可梦入场。
　　除非她实在是太过于倒霉，
　　直接遇上了有着蓄水特性的宝可梦，因为据他所知，卡咪龟对于其它属性的技能并不精通，
　　又或者是遇上了那种就培育了一只宝可梦，且培育到道馆期的训练家。
　　不过即便是这样，她的卡咪龟也能撑的上牌面。
　　果然，
　　在她下场之后，对面的训练家派出的一只是一只22级到24级的火恐龙。
　　这让林枫有些稀奇，
　　因为在东华地区，引进的喷火龙其实并不算多，而且大部分都在内陆，而不是在沿海地区。
　　沿海地区阳光充沛，多的还是妙蛙种子。
　　属性克制，再加上能量等级压制。
　　这让秦姝根本不用什么特别的手段，只是简单的求雨加水枪就解决了。
　　不过，即便是这样简单的对战，
　　在带着卡咪龟上来的时候，脸上的激动隐约可见。
　　或许...对于初出茅庐的训练家而言，每一场胜利的对战，都值得回忆？
　　思索间，林枫腰间的精灵球却是微微动弹了起来。
　　他低头一看。
　　那是君主蛇的。
　　“你想出来嘛？君主蛇？”

207、第207章 大侠为什么不留名字？
　　选手席的面积不小，相互之间的间隔也够大，所以在选手席位上，放出自己的宝可梦也是没有关系的。
　　自从跟了林枫之后，君主蛇就很少，甚至可以说没有很长时间待在精灵球中过。
　　眼下它想要出来，林枫自然也不会强迫它继续待在精灵球里面。
　　于是。
　　除却冰六尾之外，林枫的身边，又多了一只立起来身高接近三米的君主蛇。
　　它傲然的立在林枫的身边，俯视着下面正在对战的场景。
　　这让站着周围刚对比赛感兴趣的一众选手顿时一惊，
　　不是，除开之前的宝可梦，现在又来一只君主蛇？
　　这君主蛇不会又是一岁以下的宝可梦吧？
　　你真的一点也不遮掩的嘛？
　　这一幕，也让此刻身在观众席位上面正在观看的季炎眉头一挑。
　　像这样的青少年杯，一般来说，除却自己家乡的之外，是很少会有天王级别训练家来观看的。
　　他也是听到有一只加速特性的火焰鸡，仅仅五个月大，就已经到了霸主级别，所以才会来看看刚踏上旅途的年轻人是如何将火焰鸡培育到这种程度的。
　　可现在一看。
　　不是专门培育火属性宝可梦的嘛？
　　这只君主蛇的成色，就算是他，也基本上没有见过这么好的呀。
　　“奇了怪了...黏美露龙，冰六尾，火焰鸡，现在还有一只君主蛇，属性这么杂，而且还相生相克的宝可梦，他是怎么培育到这种程度的？”
　　季炎颇为震惊。
　　因为就一般而言。
　　龙属性宝可梦怕冰，火属性又克制冰，而龙属性又克制火，火属性又克制草，草又....又被冰，火克制。
　　这样的队伍，放在一起，一般来说，能处理宝可梦之间的关系，已经算是很棒了。
　　但这个少年，每一只宝可梦，都培育的极为的优秀。
　　‘这下不好了....’
　　看到再次出来的一只君主蛇，季炎皱起了眉头。
　　因为这就代表着，这个少年，在比赛的当中，选出火焰鸡的概率又少了一分。
　　总不能强迫着对方，释放出自己的火焰鸡去对战吧？
　　‘还是说，等对战完之后，亲自去问问他的信息？’
　　两个念头在脑海中交杂，最后还是选择将目光放在比
　　赛上面。
　　......
　　“你想上去嘛？”
　　林枫看向了旁边的君主蛇。
　　“秀秀...”
　　清冷的声音从它的口中传出。
　　林枫笑了笑。
　　果然，一到了外面，君主蛇又会恢复自己一副“只可远观”的模样了。
　　不过对于它所说的话，林枫点了点头。
　　它只是想出来而已，不想待在精灵球里面。
　　哪怕是现在的精灵球已经换成了豪华球。
　　现在的比赛已经轮到了45号比46号了。
　　离他也相差不远了。
　　第一场比赛，大家都不知道各自的号码牌，为的就是防止有人通过号码牌在侯赛期间，去找昨天的视频查看对手的宝可梦。
　　不过，这对于林枫来说，问题不大。
　　他甚至在想...
　　要不要拿冠军。
　　因为说到底，
　　最初他想过来的原因，只是为了探查一下杏花山，顺便带着一些宝可梦出来散散心，比如暴飞龙...
　　事实证明，它的性格，现在已经变得不错了，至少不会像以前一样，看着人就乱咬。
　　还有便是看看秦姝的对战。
　　没想到...
　　去了一趟商店，小六尾就嚷嚷着要进行对战了。
　　那还有什么办法？
　　只能依着它了。
　　最终，林枫将这个主动权给了六尾。
　　“乖乖，你想拿冠军嘛？”
　　“嘤嘤嘤？”
　　冰六尾从观看的对战中回过神来，转过头来舔了舔林枫的脸，
　　然后一本正经的道：“嘤嘤嘤！”（不拿！）
　　“嗯？”
　　这句话让林枫一懵，“不拿？为什么？”
　　“嘤嘤嘤！”（因为我是六尾侠！）
　　冰六尾神气十足的道。
　　“嘤嘤嘤！”（真正的大侠，都是不留名字的！）
　　林枫：“....”
　　好奇怪的癖好。
　　他不理解。
　　不过说实在的。
　　如果切身实地的去为那些动漫的作者去考虑的话，他是理解的。
　　因为动漫需要设置悬念，期待感。
　　所以往往会设置一些隐藏自己身份的角色，比如前
　　世的某某著名特摄。
　　死神小学生永远不会暴露身份，哪怕是各种不正规的操作出现。
　　动漫组也会画上逻辑闭环。
　　又或者是变身为光之锯人的奥特曼永远都是最后一集表现出自己的身份。
　　按这个套路来看，死神小学生大抵是要结局才会暴露出自己的身份了。
　　看着这样的冰六尾，他道：“那你知道皮卡丘英雄每次击退坏皮卡丘之后，为什么都不留名嘛？”
　　“嘤嘤嘤？”
　　冰六尾一愣，陷入了懵逼中。
　　它从来没有思考过像这样的问题。
　　林枫继续道：“就像你看的那什么皮卡丘雷神动漫？明明主角每次都是抵御坏皮卡丘的主力，但是到了战后清理之后，大家都在指责主角不见踪影的时候，它不表明自己的身份呢？”
　　冰六尾摇了摇头，又想到动漫里面确实是这么演的。
　　主角每一次被误会的时候，看的它都很揪心。
　　“乖乖...”
　　“从主角的视角来看，它的想法，应该就是事了拂身去，深藏功与名，不想让大家知道它所作出的贡献被大家知道，然后大家去崇拜它，”
　　“嘤嘤嘤...”（嗯嗯。）
　　冰六尾点点头。
　　这个话语确实是皮卡丘英雄说的。
　　“但实际上，还有很多其它原因哦。”
　　“嘤嘤嘤？”
　　冰六尾好奇了起来。
　　林枫露出了笑容，“很简单呀，乖乖，你想想，皮卡丘英雄除却在保护它的小镇之外，也有着它自己想要守护的亲人，那些亲人，也在小镇里面。
　　如果它告诉它们，自己就是英雄，那每次去和邪恶的坏皮卡丘对战，这都是很危险的，它的亲人不会为它担心嘛？”
　　“所以，它才会每次都甘愿隐藏自己的身份呀！”
　　“嘤嘤嘤！”（是这样的嘛！？）
　　冰六尾大为震惊，同时也解开了心中的疑惑。
　　“这是有可能的哦。”
　　林枫没有完全肯定自己的说法。
　　但说实话，留不留名这件事，最终还是要看动漫组的说法。
　　或许动漫组只是想要特意设置一些揪心的情节呢？
　　只是，他没有注意的是。
　　这番话，让旁边的基拉祈听了，一下子就怔住了...

208、第208章 你要跟火焰鸡比赛跑？
　　时间转转悠悠，很快就到了66号，也就是林枫。
　　在一众选手中，
　　另一个与他对战的65号选手，巡视了一眼现场，正想瞧瞧，是哪个倒霉蛋跟他对战？
　　要知道，他可是常沙市第一高中的重点直升班里面的排名前几的训练家！
　　换算到那些话本小说里面，那就是传说中的天才！
　　可当他观望的时候，却发现，在场的人，站起身来行走的只有一个。
　　那就是...君主蛇身边的林枫？
　　“卧槽？”
　　看着跟他一起起身的林枫。
　　他睁大了眼睛。
　　完辣...
　　天才要陨落了。
　　打这个大魔王，那我还打啥呀...
　　他带着失落和绝望的情绪，缓缓的走上竞技场。
　　心中不理解，按照他的实力，虽说前四有些难，
　　但是前十六，应该是稳稳的，可现在....
　　一轮游咯。
　　他的心情如何，林枫可不知道。
　　他正在盘算，拿第几好？
　　或者说，是不是要让伊布们出来锻炼锻炼。
　　因为在他的宝可梦里面，除了小伊布们之外，其它的宝可梦打这样的比赛，都算是欺负宝可梦了。
　　不过这个情况，在对方释放出自己的烈焰马之后，他就没有思考了。
　　这只烈焰马的话，伊布们出来还是差了太多。
　　【精灵：烈焰马】
　　【性别：雄】
　　【特性：逃跑】
　　【资质：紫色】
　　【个体值：HP（25）攻击（28）特攻（19）防御（20）特防（21）速度（28）】
　　【实力：30—32级】
　　【技能：摇尾巴，毒击，火花，火焰轮，踩踏，火焰漩涡，高速移动，剧毒，影子分身，怪力，迷人，撒娇....】
　　不过在看向这只烈焰马技能的时候，林枫的嘴角抽了抽。
　　既然还学会了撒娇，迷人？
　　难怪这只烈焰马出来的时候，就撒欢的扑到了自己的训练家。
　　伸出舌头在他的脸上舔来舔去。
　　舔的
　　训练家脸都红了，大声高喊，“别舔了，别舔了，这是对战现场！”
　　但烈焰马不听，还是我行我素。
　　嗯，看得出来你们关系很好了。
　　但也不用在这么多人面前，表达你们的关系。
　　林枫抽空看了一眼上面观众的反应，全是一脸“咦”的表情。
　　不过既然有着迷人这个技能的话，那就不让小六尾上了，毕竟这家伙还是雄性的烈焰马。
　　那应对它的...
　　“就拜托你了，火焰鸡！”
　　林枫放出了火焰鸡！
　　“恰摸！”
　　火焰鸡一出场，原本还以为是开饭了，可眨眼一看，周围的人类呼声跟山呼海啸一般。
　　然后有些人还隐隐大声喊着它的名字。
　　“真帅的火焰鸡呀，我去，这身材....”
　　“我昨天看了这只火焰鸡的对战，那是真的快呀，对面的滑头小子，那是真的滑头小子呀，四处乱撞，根本摸不到火焰鸡的身影，简直不要太帅了好吧？”
　　“对对对，有人剪辑了火焰鸡对战滑头小子的视频...跟逗小孩一样....”
　　这让火焰鸡顿时挺直了腰杆，“恰！”
　　摆出了六尾英雄小队第三小队队长的气势。
　　虽说它手底下现在没有任何成员，
　　但它相信，迟早会有的。
　　就像训练家对它说的话，
　　面包会有的，牛奶也会有的，还有煎蛋也会有的。
　　“嗯？”
　　就连林枫都懵了一下，他昨天回去也没看有关于青少年杯的相关视频。
　　所以并不知道发生了什么。
　　怎么一下子，火焰鸡的名声好像就大了起来？
　　它不就是昨天逗了一下对面的那只滑头小子吗？
　　林枫又看了一眼火焰鸡的面板。
　　【精灵：火焰鸡】
　　【性别：雄】
　　【特性：超级加速】
　　【资质：红色】
　　【个体值：....】
　　【实力：42—45级】
　　【技能：火花，啄，电光一闪，蓄能焰袭，泼沙，燕返，暗袭要害，劈瓦，挖洞，高速移动，看
　　穿，喷射火焰....】
　　嗯...
　　没什么变化。
　　就在林枫思索昨天火焰鸡是什么样的表现吸引了大家注意力的时候，
　　对面的训练家终于从烈焰马的蹄子下爬了出来。
　　并且灵机一动，想出了一个点子，
　　他对着对面的林枫喊道，“喂，朋友！”
　　对战之间，有约莫半分钟的准备时间。
　　所以现在喊话是没问题的。
　　“嗯？”
　　林枫的思绪被打断，不由的看向对方，“怎么了？”
　　“这样吧，朋友，你看，我的烈焰马是擅长奔跑的宝可梦，我的火焰鸡也是擅长奔跑的宝可梦，这样，咱们来一场赛跑比赛怎么样？”
　　林枫一愣，“赛跑比赛？”
　　“对，就是围着这个竞技场跑步，在五分钟之内，谁跑得快，就算胜利？”他提出了自己的想法。
　　因为对战的话，他觉得自己八成是没有希望的。
　　但若论跑步，可能短时间内比不过对方的火焰鸡，
　　可是自己的宝可梦是烈焰马！
　　要知道，马的优势就是耐力好。
　　而且自己的烈焰马，还在常沙市区举办的夏日马赛中，帮他获得了前三的好成绩。
　　跑起步来，那叫一个快呀！
　　五分钟的时间，未必没有机会！
　　“嗯？”
　　可听到这话的林枫...眉头一挑，脸色怪异起来，“你确定？”
　　可是火焰鸡在听到这句话之后，立马眼睛就亮了起来。
　　赛跑？
　　那好呀！
　　它也要学训练家！
　　“朋友，我觉得非常可行，毕竟，宝可梦之间不止是对战对吧，奔跑也是它们的天性。”对面的训练家一本正经的胡说八道。
　　林枫看向天上的李冰，在他一番激情的解说之后，又把问题抛向了更上面的裁判。
　　在得到裁判们和大部分观众们的允许之后，
　　火焰鸡便和烈焰马站在同一起跑线上。
　　烈焰马踩着马蹄，一脸的认真。
　　伴随着一声，“比赛开始”。
　　两只宝可梦，顿时动了起来。

209、第209章 炽焰色的闪电
　　“两只宝可梦动起来了，好，我们可以看到，两只宝可梦的速度很快，它们仅是几秒钟就跑了两三百米，而且速度还在上升！
　　但是，火焰鸡的速度好像仅仅只超越了烈焰马一点点？这就是火焰鸡的极限了吗？
　　可是，据我所知，李安选手的烈焰马，可是在常沙市的夏日赛马场获得了第三名的好成绩！”
　　“而且，观看过赛马的朋友们都知道，大部分赛马都是后期发力。
　　这么看起来，林枫选手，答应李安选手的决策似乎做的并不对呀....”
　　骑在坚盾剑怪身上的李冰稳定发挥，先是制造悬念，用“林枫答应的决策不对”作为引子，勾起观众们紧张，不解，戏谑的情绪。
　　这样，
　　大部分观众就会误以为真，认为林枫答应的真的很笨。
　　明明稳操胜券的比赛，却还要答应别人搞这样的赛马比赛。
　　换句话说，这不就是纯纯的以己之短，迎对面的长处？
　　果然，
　　在听到这样的解说，再看到火焰鸡时不时就要被超过的时候，
　　观众席位上面，更是已经为火焰鸡担心了起来。
　　“哎，林小哥太骄傲了，还是太年轻了呀，以为自己培育出了这么多强大的宝可梦，有点飘了吧。”
　　“看起来很危险的样子。”
　　“不是...火焰鸡我经常看它早上跑步来着呀...事情发展不是这样的呀..”
　　可实际上，李冰离火焰鸡和烈焰马最近。
　　他看两只宝可梦的神态，
　　烈焰马气息绵长，但步态明显是有些急促的。
　　因为时间只有五分钟，这对于它这种适合长距离奔袭的宝可梦而言，实在是太短了。
　　反观火焰鸡，一直在烈焰马的前面一点点，就多一米到两米的距离，不多也不少，神态却是轻松自然。
　　很显然，火焰鸡完全没有使用出全力。
　　所以说，他很清楚，这场“赛马”比赛的胜利者，很有可能还是林枫的火焰鸡。
　　只是为了不确定性，故意这么解说的而已。
　　没办法，工作需要，如果不能调动观众们的情绪，那么他这场解说无疑是失败的。
　　果然，
　　在第两分半的时候，烈焰马的训练家沉不住气了。
　　“烈焰马，使用高速移动！”
　　只见原本在身后的烈焰马，身上的火焰猛然闪烁，速度骤然飙升起来
　　。
　　它的速度，在这一刻，在整个竞技场内，几乎已经化作了一道火焰旋风，仅仅只需要一两分钟，便能席卷整个竞技场。
　　可它的耳边，却仍是响起了自己训练家急促的声音。
　　“加快，加快，再快一点呀！”
　　这让烈焰马有些懵，等到抬头一看，这才发现原本就在它前面一点点的火焰鸡，现在还是在它前面一点点。
　　这个距离卡的死死的，
　　它不服气。
　　自己可是赛马比赛的季军！
　　你一只火焰鸡，怎么可能在耐性上超过我？
　　于是，它憋足了劲，再次提升了一点速度，
　　可转而间，火焰鸡还是在它眼前一点点，并且脸上的表情还挺高兴的样子。
　　“烈！”
　　烈焰马被气到了，它高声呼啸，已经完全不顾及自身的状态了，在这样的情况下，自身的能量隐隐的再次上升，竟然有了突破。
　　它心头一喜，以为这一次总算是能超过这只鸡了。
　　可下一秒，对面的训练家声音响起。
　　“好了，火焰鸡，不要玩了，使用电光一闪！”
　　林枫怕这样玩会打击到烈焰马，终于下了命令。
　　“恰！”（嘿嘿....）
　　火焰鸡稍稍停顿了一下，然后拍了拍烈焰马的屁股，之后它看了一眼如此宽广的地方，正好可以用来尝试一下自己的极限在哪里。
　　于是。
　　在烈焰马由羞愤慢慢变得震惊，再变得无力的表情中。
　　它开始加速了。
　　第一个技能电光一闪，在用出的一瞬间，火焰鸡的身形顿时化作了一道橙色闪电，在短短的几秒之内，就拉爆了烈焰马上百米，在竞技场内，留下厚密的尾气。
　　上面的李冰见状，
　　眼睛立马亮了起来。
　　“逆袭了，逆袭了，原本以为林枫选手让火焰鸡答应赛跑，是不智之举，却未曾想，这是火焰鸡的藏拙，还在提升，火焰鸡的速度还在提升，天呀，这是多么快的速度，我的眼睛都跟不上了！”
　　其实根本不用他调动情绪，
　　因为下一刻，
　　整个观众席的眼睛已经撑大了。
　　“卧槽，这是真的假的？”
　　“这个速度...一分钟四圈？我了个去，不是还在增快？”
　　“有没有厉害的训练家告诉我，这真的是霸主级别的宝可梦吗？”
　　下面，
　　火焰鸡完全没有体会到上面观众的惊呼，而是沉浸在了自己的世界中。
　　因为这里跑的实在是太畅快了，
　　以前马路没有修好的时候，
　　小镇上面的青石小道，就那么点长，还偶尔会有观光的顾客或者是小镇的居民，所以它要时刻小心。
　　以前力壮鸡的时候还好，
　　但进化之后，它越发觉得那条小道限制了它。
　　现在在这里，它感觉自己的天性被完全释放了出来。
　　一个电光一闪还不够，它开始叠加，电光一闪结束的最后一霎那，是高速移动，最后再是火系大招闪焰冲锋。
　　一圈又一圈，超级加速带来的加成在这一刻被完全释放。
　　直至最后。
　　整个竞技场，只剩下一道火红色的影子在里面闪烁个不停。
　　“完了...这孩子...”
　　训练家指挥位置上，
　　林枫扶住了额头，原本他是想要火焰鸡快点赢了这场比赛，不要再玩了，怕到后面会打击到烈焰马。
　　可现在。
　　烈焰马和他的训练家都已经懵住了，全部怔怔的看着竞技场的橙炎色闪电。
　　不是哥们....
　　你开玩笑的吧。
　　有这速度，我们去找你比赛跑步，还真是让你玩的开心了呀。
　　而此刻。
　　更加惊讶的，其实另有其人。
　　坐在裁判席位上面的季炎现在已经站起身来，瞪大了眼睛。
　　如果说外行都是看热闹的话，那他作为东华联盟新上任的火系天王，已经是在看门道了。
　　火焰鸡的特性有两种，
　　一种是普通的猛火，隐藏属性是加速。
　　猛火大家都知道效果。
　　可加速不一样，它的名字，很容易让人误以为，这个加速是增加火焰鸡的速度。
　　实际上不是的。
　　它是在火焰鸡每一次释放技能之后，能加快体能能量的活跃度，从而让下一次技能释放的更加快捷丝滑。
　　不过最新研究显示，
　　拥有这个特性的火焰鸡，确实是在速度上略高于一般的火焰鸡。
　　但...也不是这个高法吧？
　　他也是加速火焰鸡呀！
　　这速度，都快赶得上他那只火焰鸡刚上天王那会了吧？
　　不行，得找...请教一下这个少年，是如何培育的火焰鸡。

210、第210章 胜负
　　“呜呜呜，帅呀，太帅了，这真的是火焰鸡吗？”
　　“这个速度，喵的，一些飞行系的宝可梦都赶不上呀！”
　　“不说了，我还在纠结给我家崽子选什么宝可梦好呢，现在就火焰鸡了，哪怕是砸锅卖铁，也要培育出一只这么帅气的火焰鸡！”
　　“话说，大家知道这火焰鸡的训练家来自哪里吗？是踏上旅途还是干什么的？如果是培育家，想请教他呀！”
　　“这个我知道，我知道，林小哥呀，就是梧桐市有个叫做邻家培育屋的小店，大家可以去看一看！”
　　“对对，就是这里...”
　　“不过这个速度，是不是快点有些离谱了呀？话说青少年杯，出现这样的宝可梦，真的合理吗？有人知道这只火焰鸡的速度，达到什么宝可梦的程度了吗？”
　　...
　　比赛停止铃声响起的那一刻，整个竞技场内，都彻底喧嚣了起来。
　　原本他们还以为，林枫答应烈焰马的训练家是将自己处于风险之处，
　　这没想到...
　　原来人家是有绝对的实力。
　　“本场比赛，由火焰鸡获胜，林枫选手的火焰鸡，向我们证明了，它不管是在实力上，还是在速度上，都是一顶一的强呀。”
　　最终，这场对战，在李冰的宣布下，落下了帷幕。
　　可是，在这样一场的不常规的比赛之后，接下来的比赛，大家明显兴趣弱了很多。
　　甚至有的人，还久久沉浸在刚刚的赛跑当中。
　　直接在观众席位上面，开始在网络上搜索刚刚的火焰鸡和烈焰马赛跑的关键信息。
　　现场这么多人。
　　更何况还有着现场直播，只要比赛一过去，一些精彩的画面，马上就会被一些视频博主剪辑出来，第一时间抓捕流量。
　　还有一些更厉害的博主，甚至会追根溯源，一直查到了邻家培育屋，然后将其剪辑了出来。
　　在这样的情况下，不管林枫，火焰鸡是有心还是无心。
　　邻家培育屋的存在，都在常沙市悄然的流传了起来....
　　而此刻带着火焰鸡回到观众席上面的林枫，则是看着有些讪讪的火焰鸡，笑喷了出来，“你摆着这个脸干嘛？怎么？怕我怪你？？”
　　“恰....”
　　火焰鸡讪笑了起来。
　　那可不是，
　　刚刚在比赛上面，林枫只下达了一个“电光一闪”的指令，可是它来兴趣了，又用了好几个技能。
　　所以，它怕林枫会因此指责它，
　　指责都算了。
　　反正它又不是第一次听指责了。
　　它最怕的还是，林枫会断它的伙食？
　　那对火焰鸡来说，可真是天塌了。
　　林枫拍了拍它的肩膀，“没事哈，这样的赛跑比赛，不是正规的对战，所以，你随心一点没关系，不过正规的对战，特别是对方实力很强的时候，你还是要听指挥的，知道吗？”
　　这样的赛跑比赛，如果能让火焰鸡玩的尽心，甚至跑的很舒畅，就算它不听指挥，也不会伤害到其它的宝可梦。
　　但是比较正规的对战，比如对手很强，或者是对手很弱。
　　它要是不听指挥，林枫回去之后，就要好好的削它！
　　“恰摸！”（嗯嗯！）
　　火焰鸡连连点头。
　　带着火焰鸡一路走上选手席，周围的其它选手，看他的眼神，更加可怖了。
　　就像那种初出茅庐的新人玩家，再看到最后boss一般的眼神。
　　小声的窃窃私语了起来。
　　“这样的训练家，他不会是联盟中心推出来的下一届的冠军候选吧？”
　　“那火焰鸡的速度你们看见了吗？我去，就跟我平常看准天王速度型宝可梦的道馆比赛一样，眼睛都是花的，根本跟不上速度，不慢放，我甚至不知道它们在打什么....”
　　“不是，哥们...你有这实力，你去挑战纵横大会呀，跟我们一群十八九岁的孩子争什么？”
　　“那个，有没有可能，他看起来也是十八十九岁的样子？”
　　...
　　听着周围这样的讨论声，林枫也默默思索着来到了秦姝和基拉祈的地方。
　　看着少女眼睛亮亮的，眼里全是火焰鸡，还和基拉祈，冰六尾它们一起夸赞，“火焰鸡，你的速度好快呀！”
　　夸得火焰鸡都不好意思的抓起了头。
　　不过它心里确实很舒服。
　　有一种长期以来的努力付出，在这一刻终于得到了回报的爽感。
　　而此刻
　　的林枫却是在思考。
　　自己应该怎么输？
　　这一场比赛打下去，
　　大家都很清楚，只要他不想输，那么在场的所有选手，都不可能让他输！
　　但是小六尾是不想拿冠军的。
　　而且，冠军的奖励，听说只是一枚b级的火之石，还有一百万。
　　可说到火属性的秘宝，自己的系统背包中，不仅有着神圣之羽，还有好几块a级的火之石呢。
　　这些奖励，他也不是很缺。
　　至于名气...
　　他看了一眼身后的观众席，大家都在津津乐道刚刚的火焰鸡的比赛。
　　这个时候，拿不拿冠军已经无所谓了。
　　或许，主动退让，还能拿到一个急流勇退的好名声？
　　但怎么输呢？
　　‘让伊布上？’
　　这是林枫想到的，除了认输之外的唯一办法了。
　　‘或者是直接碾压性的赢下这场比赛？’
　　嗯，问问小六尾和伊布们的意见。
　　想到这里。
　　林枫将阿三，阿五，还有阿九也放了出来。
　　这一下子，林枫身边的宝可梦就多了起来。
　　“布依，布依？”
　　“布依~”
　　三只毛茸茸的小家伙，一下子就凑到了林枫的脚边。
　　而见到自己的小伙伴出来，
　　冰六尾凑了上前，
　　“嘤嘤嘤！”（哇，刚刚忘记让你们也出来了，你们刚刚没看见，火焰鸡跑的好快好快，像一道炽焰一样！）
　　“布依？”阿三看向了火焰鸡。
　　火焰鸡拍了拍自己的胸膛，证明冰六尾说的是真的。
　　“布依？”
　　阿九对这个不感兴趣，直接跳到了林枫的身上。
　　倒是阿五对这个挺有兴趣，新奇的看着火焰鸡。
　　阿三也不感兴趣，转头蹑手蹑脚的向着君主蛇走去，然后小心翼翼的用头蹭了蹭君主蛇。
　　“秀秀？”
　　君主蛇低头看向它，不明所以。
　　“布依....”
　　可阿三只是涩涩的打了一声招呼，就跑向了林枫。
　　这个时候，林枫才有机会向着三只伊布和冰六尾讲述事情。

211、第211章 饭团，喷火龙
　　“你们想上场吗？”
　　将事情缘由讲明了之后，林枫看向了几只小伊布。
　　伊布们你看我，我看你，最后阿五站了出来。
　　林枫认出了它。
　　是中间的那只伊布，也就是阿五。
　　它是三只伊布中唯一的一名雄性伊布。
　　说实在的，这点就连林枫也有些奇怪。
　　因为伊布这种宝可梦，雌性和雄性比例是有一定差距的，
　　一般来说，雄性的比例会大很多。
　　可是自己这里，随便三只伊布，就有两只伊布是雌性。
　　三只伊布里面，
　　阿三虽然最大，是它们的姐姐，但实际上，它的胆子最小。
　　而阿九虽然最小，但是它的胆子最大。
　　中间的阿五，性格就很平淡了，没什么突出的点。
　　吃吃喝喝，不争不抢。
　　可唯独到了对战的时候，果然还是雄性宝可梦比较积极吗？
　　林枫忍不住看了一眼阿五的面板。
　　【精灵：伊布（阿五）】
　　【性别：雄】
　　【特性：适应力】
　　【资质：蓝色】
　　【个体值：HP（15）攻击（24）特攻（21）防御（15）特防（18）速度（25）】
　　【实力：21—23级】
　　【技能：撞击，摇尾巴，叫声，电光一闪，泼沙，高速星星，挖洞，守住，影子分身...】
　　【亲密度：81（它对你的观感很好。...）】
　　【愉悦值：50（想上去试一试...）】
　　阿五刚入精英级，亲密度在81，
　　话说这个亲密度，林枫也有些看不懂。
　　因为阿九的亲密度已经上了94，这个程度，应该已经算是很高了吧？
　　但它还没有进化成为仙子伊布。
　　难道要一百才能进化成为仙子伊布，还是说现在的能量等级低了？
　　因为阿九现在的能量等级现在还在普通级。
　　不过说到进化，
　　等这场比赛完了，要买几枚不变石备着，给一些不想要进化的宝可梦备着，
　　不然进化容易，退化难，那就完蛋了。
　　或者...
　　制造一种，能让宝可梦随时进化，随时退化的料理！？
　　林枫的眼睛一亮。
　　那可真是太有意思了。
　　“布依~布依~”
　　可见着阿五出来的阿九眼睛一转，也向前迈了一步。
　　说起来，它的性格也有些像冰六尾，古灵精怪的，惹人喜爱。
　　就是跟优雅的仙子伊布不像罢了。
　　“你也要上？”
　　“布依~！”（是的，是的~）
　　阿九举了举自己的爪子。
　　“那行吧，待会找机会就让你们上，注意分寸哈~”
　　林枫没说拒绝。
　　那输赢的问题就这样解决了。
　　伊布们能赢就一直赢，如果输了，问题也不大。
　　下面的对战还在继续，
　　这会的比赛，林枫也认真看了起来，主要还是想看看，接下来的选手，大家都有什么宝可梦。
　　待会如果遇见了。
　　也好看看，能让哪只宝可梦上场。
　　在这样的氛围中，一上午的时间悄然而过。
　　第一轮比赛也临近了尾声，到了中午休息时间，选手们各自都带着自己的宝可梦去吃饭，大部分观众也纷纷有序离场，
　　不过倒是有着一些观众跑到了选手席位的边缘，来向林枫求签名，在被林枫拒绝之后，由于选手席不能踏进的原因，也只能遗憾离场。
　　原本林枫也是打算离开选手席的，找个空旷的公园去吃饭的。
　　可转念一想，这选手席，大家都离开了，位置正好够大的同时，还有不少的空位置，不正是吃饭的好地点吗？
　　于是，林枫就在这里摆起了餐桌，然后拿出了今天大家伙的伙食。
　　因为下午比赛可能很快就要开始的原因，他也没有再烹饪料理，而是将早上煮的一大锅旺旺米饭团拿了出来。
　　饭团里面包裹着肉，然后还有在地里面摘得大白菜叶子。
　　总之，
　　虽然不算很好，但这饭团顶饱的。
　　另外就是，这种饭团，其实对格斗系的宝可梦效果非常不错。
　　【a级饭包肉——制造者将普通的旺旺米制造成饭团的形式，但在其中加入了特制的肉酱，味道独特。
　　料理效果1：能让宝可梦在短时间内，感觉不到饥饿，
　　料理效果2：长期食用的宝可梦，在力量上，会得到一定的增加！】
　　所以，林枫才说，这是专门为火焰鸡制造的饭团。
　　当然，还搭配了一些特性开放能量方块。
　　这是因为刚刚的火焰鸡大幅度使用自己的特性。
　　所以这个时候，吃一点sss级特性开放的能量方块效果最好。
　　“恰！”（吃的，我来了！）
　　果然，火焰鸡在瞧着这饭团之后，两眼立马放起光来。
　　林枫失笑一般的摇了摇头，没多说什么，让秦姝将自己的父母带过来后，也带着自己的宝可梦开始了中餐。
　　只不过...
　　这顿饭还没吃多久。
　　“昂！”
　　原本还空荡荡的选手席上，一道宛若龙鸣的声音响起。
　　紧接着，一道庞大的阴影罩住了几人吃饭的地方，
　　林枫抬头一看。
　　一双肉翼扇动着，一只庞大的喷火龙缓缓的从高空上降了下来。
　　桀骜不驯的脸庞，锋利的爪子，尾巴上张扬的火焰，这些都在证明，这是一只实力极其优越，并且年轻的喷火龙。
　　在它的身上。
　　一个青年直接跳了下来。
　　“季炎天王？”
　　林枫一愣。
　　手上的饭团也是一顿。
　　在这里好歹也看了这么久，林枫自然认识今年青少年杯正赛的裁判。
　　只是，刚看到这位天王的时候，林枫还有些好奇来着。
　　一位天王，怎么有兴趣来担当这样比赛的裁判。
　　不过后面也没有多过的去思考这个问题。
　　现在却找上了自己，八成是刚刚火焰鸡的表现吸引到了他。
　　他又看向飞下来的喷火龙，
　　当看到面板的那一刻，心中暗暗咋舌了起来。
　　难怪当初是能将梁丰的大针蜂直接打的失去信心的喷火龙。
　　这强度....
　　【精灵：喷火龙】
　　【性别：雄】
　　【特性：猛火】
　　【资质：金色】
　　【个体值：HP（30）攻击（29）特攻（28）防御（28）特防（28）速度（27）】
　　【实力：81—83级】
　　【技能：火花，喷射火焰，闪焰冲锋，龙爪，热风，火焰牙，劈开，可怕面孔...】
　　八十多级的喷火龙，已经不弱于一般的冠军宝可梦了。
　　虽然说个体值没有一个v，但是它几乎全是接近满值。

212、第212章 给我康康
　　“嗯嗯，你好，小兄弟。”
　　季炎刚想打个招呼，证明自己不是过来找麻烦的。
　　可是下一秒，
　　他身边的喷火龙将目光看向了火焰鸡身后的能量方块，并且还往前凑了几步，几乎要凑到了火焰鸡的脸上。
　　目光直愣愣的盯着它身后护着的能量方块。
　　那是特性能量方块，
　　这可把火焰鸡吓得一哆嗦，连忙将能量方块抱了起来，然后放到了自己的怀里面。
　　“昂？”（让我看看？）
　　喷火龙能感觉到这能量方块，对自己来说，应该有很大的作用。
　　“恰！”（不给！）
　　可火焰鸡怎么会这么随意的就将自己的吃的给出去？
　　喷火龙这馋嘴的模样，连带着旁边观看的季炎也愣了一下，
　　不是，这能量方块，我在家是少了你的吗？
　　怎么到了外面，你看着别人的，还想吃？
　　他直接拽着喷火龙，拉了回来。
　　脸上顿觉无光，“不是，你好歹也是我的宝可梦，我平常是少了你的吃的吗？”
　　林枫马上就想到了原因。
　　特性能量方块中，
　　有一个料理效果是——拥有猛火特性的火系宝可梦第一次服用后，在体力不足，斗志旺盛的时候，猛火效果将是平常的三倍。
　　在加上料理效果——第一次服用后，宝可梦体内特性能量效果增强50%，并且60min内免疫任何特性带来的debuff状态。
　　这对喷火龙的猛火特性来说，简直就是完美的搭配呀。
　　作为冠军级别的宝可梦，可能喷火龙感应到这种能量方块，对它有极大的好处了吧。
　　“昂...”
　　喷火龙一下子如梦初醒，然后抓了抓自己的脸，尴尬的往后退了一步。
　　可是眼睛还是时不时落在特性开放的能量方块上面。
　　这能量方块。
　　怎么吸引力这么大呢？
　　“不好意思...不好意思，它平常不这样的。”
　　被喷火龙这么一弄，季炎一下子觉得自己的天王逼格瞬间降低。
　　不过想到本来就是来询问请教这个少年如何培育火焰鸡的，这种自我戏谑的心理就没了。
　　“
　　没关系，没关系。”
　　觉察到原因之后，林枫也没多说什么，只是好奇的道：“季炎天王找上我是因为火焰鸡的原因吗？”
　　季炎一愣，随后哈哈大笑了起来，“你这年轻人，心思还真是敏锐呢，竟然如此，说出来我也不怕你笑话，对，我今天是来向你请教的。”
　　他可不是以前那些年迈的老天王了，他们心思迂腐的很，
　　自从新的冠军风扬上任后，便对东华联盟的天王制度开启了新的改革。
　　让更多年轻人，拥有新鲜活力的训练家，能够崭露头角，担任联盟的一些主要职位。
　　在这样的制度下。
　　联盟的主要训练家越来越年轻化了。
　　近年来，甚至听说，风扬还要仿效其它联盟，将能获得第一只宝可梦的年限放到十四乃至于十二岁，只要考过了训练家初级证书便能踏上旅途。
　　因为孩子年纪越小，心思就越纯真，越容易收获到野外宝可梦的青睐。
　　只是现在还在审核其中的危险性，还只是一个草拟方案。
　　“来之前，我在网上查了一下，听说你是一个培育屋的主人，本身也是一个高级的培育家，然后我看你的这只火焰鸡跟我的一样，也是加速的特性，可是为什么它的加速能这么的....”季炎顿了一下，说出了两个字，“离谱？”
　　没错，
　　就是离谱。
　　他甚至觉得这火焰鸡不科学。
　　“恰？”（什么离谱...）
　　火焰鸡看着这个从天而降的人类在吐槽自己，嘴里面不由的嘟噜了一句，可看着他旁边的喷火龙，想着沙奈朵不在旁边，又不敢大声反驳。
　　想着，想着，就吃了一块能量方块，又吃了一个饭团。
　　“呃...这个..怎么说呢？”
　　林枫一下子不知道怎么解释。
　　于是拿起了一个饭团，扯开了话题，“这个不好解释，我看刚刚喷火龙好像饿了的样子，再加上这大中午，您忙了这么久，应该也没吃东西，来试一个？”
　　“啊？”
　　季炎懵了一下，然后看着旁边，林枫的宝可梦好像都吃的挺香的样子，也确实觉得自己饿了。
　　于是就和喷火龙一人一龙接过了一个饭团。
　　吃了下去。
　　可才
　　吃完第一个，季炎就察觉到了不对劲。
　　因为这个饭团吃下去后，他立马就感觉到了腹饱了的感觉。
　　但别说，这个味道还不错，不管是饭团还是里面的肉酱，都感觉很有能量的样子。
　　喷火龙也眼睛一亮。
　　对于饭团来说，林枫也不吝啬，一个一个的拿给喷火龙。
　　然后示意季炎看喷火龙和火焰鸡。
　　刚开始的季炎还有点不理解，可看着看着，他就呆住了。
　　因为这只火焰鸡进食的速度，在这一刻，竟然丝毫不慢于喷火龙。
　　饭团是一个一个的往肚子里面塞呀。
　　可是喷火龙现在是冠军级别的宝可梦呀！
　　平日中对于能量的消耗，比这只火焰鸡不知道要快上多少！
　　“这就是它加速特性非常强的原因，吃得多，所以跑的也快。”
　　林枫给出了解释，“所以我称它的特性为超级加速。”
　　“这...太离谱了...”
　　季炎张大了嘴巴，震惊开口，随后又迫不及待的问道：“这种特性，是你培育出来的吗？”
　　如果是培育出来的，
　　那可就不得了了。
　　原本加速火焰鸡就强，现在还来一个超级加速，不得直接起飞？
　　如果自己的火焰鸡有这种特性，他感觉自己能再找风扬挑战一次。
　　可林枫却是摇了摇头，“不，天生的。”
　　虽然说火焰鸡现在的“超级加速”有特性能量方块的加持，还有每天的长跑加持。
　　但是这种能量方块的效果，他可不想传出去。
　　“这样吗...”
　　季炎心中一落，有些遗憾。
　　心想着也确实，毕竟这样的火焰鸡听起来实在是太离谱了。
　　如果真能批量培育，那联盟的火系宝可梦训练家实力，直接往上升一大截。
　　就在两人聊天的期间，
　　一些观众已经陆陆续续的回到了观众席上，现在见到季炎待在选手席上，不由得好奇的凑了过来。
　　而见到这一幕的季炎，也知道自己不适合再在这里待下去了，于是跟林枫打了一个招呼，便骑着喷火龙飞离了这里。
　　心中想着，等下次，应该去这个少年的培育屋瞧瞧....

213、第213章 盖诺塞克特
　　第二轮比赛照常开始。
　　因为上一次获胜的选手号码牌接近，所以这次的对战，仍然是按照之前的规矩。
　　由胜利的一号和三号对战。
　　这可让六十六号周围的选手直接给整慌了。
　　精打细算，
　　想着自己六十三号，会不会撞上六十六号。
　　算着算着，他的脸上就多出了笑容。
　　嘿，六十三号不会。
　　要撞上的会是六十七号~
　　他是算开心了。
　　可等六十七号计算完之后，六十七号的脸色就垮了下去。
　　毁了，毁了，这比赛还怎么打....
　　林枫此刻，还不知道，有两个选手在为自己的下一场比赛“精打细算。”
　　他在逗基拉祈。
　　比赛也就这两天半，两天半打完了，基拉祈剩下的时间还有四天半，不管结果如何，总归是要带着它好好体验剩下四天的。
　　“基拉祈，”
　　林枫悄悄的对着基拉祈伸了伸手，基拉祈看见后，顿时从秦姝的怀抱里面钻了出来。
　　少女忙着看比赛，连带着基拉祈不见了也没有注意到。
　　“基拉？”（怎么了？）
　　看了眼周围，林枫伸手让它再凑近一点，直到他能贴近基拉祈耳朵旁边，又用超能力在旁边加固了一层屏障，尽力的将声音削弱到最小，这才小声的道：
　　“基拉祈，你有什么想要实现的愿望吗？”
　　基拉祈一愣，它还从未去设想过这条道路呢。
　　作为许愿之星，只有它给别人许愿的过程，还从来没有想过自己有啥许的愿望呢。
　　它小手摸着脸，一脸思索的表情，“基拉？想吃好吃的，想玩好玩的，想时间过的短一点，还想....还想每一次分开的时候，没那么伤心就好啦。”
　　等到思索完之后，脸上又换上了笑嘻嘻的表情。
　　“没有了吗？比如清醒的时间更久一点之类的？”
　　“那很难呀...”
　　基拉祈落到了林枫的肩膀上，“自从清醒之后，你知道吗？我每天都能都能感觉到时间的流逝，它就好像水流一样，一下子就流走了。所以时间真的很快。
　　而且，就算是花费了很大的功夫，让我清醒的时间，长一点，到了最后，还是会分别的。
　　以前跟阿风在一起的时候，阿风所在的巴大蝴族群和大针蜂的族群打了一架，原因是族长的巴大蝴好像要老的不行了。
　　阿风让我帮忙给...巴大蝴延寿，我帮了他，然后那场对战赢了....不过我睡了很久，直到第六天的早上才起来，所以，我没有看到那场对战的结果，只知道，最后那天，族群里面的绿毛虫多了很多爱吃的叶子...”
　　基拉祈板着手指计算着。
　　明明是上千年前的时候，它却说的很清楚。
　　就好像是在昨天发生的事情一般。
　　“那天的阿风很着急，他问我为什么会睡这么久，我把我许愿的能力告诉了他。”
　　“阿风沉默了好久呀，然后也是跟你和秦姝一样的说法，让我以后不要为他许愿了....
　　可是...第六天晚上的时候，大针蜂的族群，他们又带了一只魔兽过来，这只魔兽看着不大，身上还有炮管，但是那只魔兽好厉害呀，一下子就能轰出一个大洞。
　　速度还好快好快，基拉祈的念力根本就抓不住它，它一炮轰在绿毛虫的地方，它们就死了好多....”
　　说到这里的时候，
　　基拉祈的表情明显暗淡了许多。
　　“然后呢？你又许了愿？”林枫问道。
　　故事很简单，当时的困境，来的那只宝可梦，明显是一种很强力的宝可梦，如果说连基拉祈的念力也控制不住的话。
　　那这只宝可梦，大概率也是同类型的宝可梦。
　　速度很快，很厉害。
　　拉帝亚斯，拉帝欧斯符合这一点，
　　但是拉帝亚斯，拉帝欧斯两种宝可梦性格都很善良，一般不会做这样的事情。
　　而且看着
　　不大，身上还有炮管。
　　那这只宝可梦的身份已经很好猜了。
　　那就是盖诺塞克特。
　　虫系中，唯一能被称得上神兽的宝可梦。
　　也只有它，才能抵得上基拉祈这样的评价。
　　有点奇怪的就是，一个小小的大针蜂族群，为什么能引来这种宝可梦。
　　不过那都是上千年的事情了，现在想要探究，也没有任何意义了。
　　“嗯.....”
　　基拉祈委屈的点了点头，“尽管阿风让我不要许愿，但是....不许愿的话，大家都会死的。”
　　“是你自主许的愿吗？”林枫问出了一个比较奇怪的问题。
　　基拉祈摇了摇头，“我的能力，只有在帮助你们许愿的时候，才能发挥到最大。”
　　“...我跑到了其他人的面前，跟他说，想不想解决这个危机，他说想，无论是谁，来赶走这只魔兽吧....”
　　“我许下了愿望，期待的看着周围，”
　　“那天晚上，天空都好像被撕开了一样，只有一下子亮的闪电发着光，一条好大好长的魔兽从天上飞了下来，它好厉害呀，看了一眼，就吓退了那只带着炮管的魔兽....”
　　“它在云层里面一下子看得见，一下子看不见....”
　　“然后...然后我就睡了过去。”
　　基拉祈说到那天的时候，有些激动。
　　那还是它第一次看到这么大，这么长的魔兽，那个眼神，就像希望的光一样。
　　可惜它仅仅只看到了一眼，就昏睡了过去。
　　“等到再次醒来的时候，已经是第七天最后的时刻了，我问阿风怎么样了，他说情况很好，它被赶跑了，大针蜂族群那边的人，再也不敢带着人过来了。
　　他说，我就像星星一样的存在，给所有见到我的人带来希望。”
　　“那个时候，我好开心呀。
　　可是...好困呀，真的好困，我才醒来，就迷迷糊糊的睡着了，还来不及跟阿风说再见呢....”

214、第214章 异色裂空座，第二天。
　　迷迷糊糊就睡着了吗...
　　听着基拉祈的话，林枫思索了起来。
　　那看样子，基拉祈是到了时间之后，就必然会沉睡过去。
　　这是能力与规则的表现。
　　不过，基拉祈召唤过来的又长又大的魔兽...
　　这个很大概率可能就是裂空座了。
　　没想到的是，基拉祈的许愿，竟然能将天空之神也召唤过来。
　　就是不知道是哪只裂空座。
　　按照tv和剧场版本里面，裂空座的出场来看，裂空座很明显也是有不同个体的。
　　甚至于按照剧场版本中的那只异色裂空座，林枫怀疑天空之神根本就不止一只。
　　又或者是说，天空之神，得到了什么不一样的东西，变色了？
　　因为他想到了自己之前制造的梦境蛋糕，
　　虽然效果很好，但是有一个副作用，那就是让宝可梦全身变成绿色。
　　“如果可以的话，我想看看那只大魔兽，然后问问它，最后阿风所在的族群怎么样了。”
　　基拉祈终于带着憧憬的目光说出了自己的希望。
　　可是这个愿望，让林枫的嘴角抽了起来。
　　好了...
　　这下真的是许愿了。
　　裂空座，
　　这是什么等级的大佬呀...
　　他要去哪里找？
　　但他还是拿出了手机，心中想着裂空座的模样，然后开始绘画。
　　少顷，一只裂空座的模样就栩栩如生的出现在手机上。
　　又把盖诺塞克特的模样也通过画笔描绘了出来。
　　他拿给基拉祈看，“是这样的吗？”
　　“对对对，”基拉祈立马激动了起来，“这个带着炮管的紫色魔兽，就是大针蜂种族的人类带过来的，然后这只长长的魔兽，就是我许愿请来的！”
　　不过，它又有些疑惑了起来，“可是，那天晚上天太黑了，我不知道它是绿色的，还是黑色的了，我记得好像是黑色的....”
　　林枫点点头，“黑色也是它这种宝可梦的颜色，这是神奥地区守护天空的神兽。”
　　“然后这只宝可梦叫做盖诺塞克特，是虫系宝可梦。”
　　林枫给基拉祈介绍着两只宝可梦。
　　基拉祈听的很认真，“它是神兽的话，是不是平常很难见到呀？”
　　“是的，是跟你一样很难见到的宝可梦，而且还很厉害的宝可梦。”
　　听到这里，基拉祈自然忽略了自己也是很难见到的宝可梦，有些恍然的道：“难怪，我当时喊它过来帮忙，直接就睡了一天。”
　　随之又有些遗憾，“也不知道在它的帮助下，阿风的族群变得怎么样了....”
　　“会很好的，它是一只很好还很强的神兽，”
　　林枫安慰道，
　　在他的印象中，异色的裂空座，确实算得上一只性格很好的神兽。
　　就比如在胡帕的剧情中，由胡帕召唤来的异色裂空座，并没有受到胡帕的控制，但还是选择帮助了小智同学，一起面对七只被控制的神兽。
　　还成就了某只神兽的名场面。
　　就从这点来看，异色的裂空座是非常靠谱的。
　　既然应予了基拉祈的愿望，自然会帮忙实现。
　　而且，
　　盖诺塞克特虽然强，但相较于裂空座....这个档次差的也有点多。
　　林枫还想问问为什么基拉祈的愿望没有去往千年之前，重新再见一面阿风。
　　没想到，基拉祈直接蹭了上来，然后开始往林枫的怀里面钻，用脸蹭着他的胸膛，露出了依赖的表情，“枫哥和秦姝也很好，我很开心的。”
　　林枫一顿，再问的想法顿住了，轻拍着基拉祈的后背。
　　这孩子，虽说一睡就是上千年，但是心态却还是这么的乐观呢。
　　下面，
　　在他们聊天的期间，已经再一次轮到了秦姝。
　　基拉祈一下子就有了动力，表情也激动了起来，拉着林枫的手，就往天空上飞。
　　“基拉！”（秦姝，秦姝上了...）
　　林枫也撤销了超能力，顺着力道，将它举了起来，看向下面的比赛。
　　“基拉！”（加油！秦姝！）
　　小姑娘这次面对的对手是一只混混鳄，能量等级在29级。
　　实力虽然已经算不错了。
　　但对上卡咪龟，就差了一点，现在的卡咪龟不仅离进化只差一脚，连带着属性还有克制。
　　所以，虽然对面的混混鳄利用挖洞暂时躲避了卡咪龟第一波的水枪攻击，还用流沙深渊对卡咪龟造成了不少的麻烦。
　　但秦姝还是很快就想到了办法，
　　她先是让卡咪龟缩进壳中，然后用
　　横向高速旋转，脱离了流沙深渊的范围，最后再用浊流，将地洞附近变的泥泞不堪。
　　混混鳄，通过地洞不断骚扰的战术就失去了作用。
　　最后只能站出来，迎接卡咪龟的水枪攻击。
　　这让林枫看了也不得不点点头。
　　秦姝的临场发挥，也算是不错了。
　　等她上来后，
　　基拉祈适时的给上了情绪价值，夸得她和卡咪龟尾巴都要飞到天上去了，一直搁那里乐呵呵的笑。
　　然后又被林枫轻敲了一下头，打压了起来，“比赛得意一点没关系，在野外，可不能在对战后，这么得意！”
　　“哦哦...”
　　秦姝双手抱着头，收起了笑容，拉着卡咪龟走到了自己的位置，对着卡咪龟训诫了起来，“听到枫哥说的话了吗？不要这么得意！”
　　“卡咪？”
　　卡咪龟震惊的看着自己的训练家。
　　它想辩解，可是它不会说话，只能“卡咪卡咪”的指责她。
　　明明你刚刚笑得更大声。
　　“哎嘿，枫哥说我，我就说你吗，这样，咱们就都被说了！”
　　秦姝表明了自己的观点，并且露出了“咱们有苦同当”的表情。
　　卡咪龟嘴巴张的更大了。
　　林枫见了，反而是无奈的摇起了头。
　　到了第二轮，大家的宝可梦实力也普遍较高了起来。
　　所以，比赛的时间越来越快。
　　若不是比较僵持的那种，往往一两分钟，就过去了一场。
　　很快，就到了林枫。
　　而此刻的67号，也慷慨就义一般站了起来。
　　等到两人来到场地上。
　　伴随着解说员抑扬顿挫的声音落下，
　　林枫看向对面的对手。
　　这是一个男生。
　　他的宝可梦是一只24—26级的一般系宝可梦粉红色大尾立。
　　这是一种浑身毛茸茸，而且身形很长的宝可梦。
　　看起来眼睛和嘴巴都小小的，很可爱。
　　所以林枫对他..的宝可梦颇有印象。
　　主要还是觉得为什么，松鼠也能长成蛇的长度呀？
　　还是异色的大尾立。
　　看起来真的很可爱好吗？
　　这个能量等级的大尾立，不管是让阿九还是让阿五上去锻炼锻炼，都是可以的。
　　于是，在李冰的“比赛开始”后，林枫就准备道，“阿九，就决定是你...！”
　　可对面的话语声速度明显更快。
　　“裁判，我认输！”
　　“啊？”
　　林枫才刚刚叫出伊布。
　　不是，我拿伊布呀？
　　你就投了？
　　刚出来的阿九也是一脸懵逼的看着对面。
　　它左看右看，也不理解，自己为什么能让对面投降？
　　“投降了，韩枫选手投降了，太可惜了，我们失去了一次观看林枫选手宝可梦对战的机会。”
　　“甚至不清楚，这只伊布，到底又有如何的魔力....”
　　伴随着李冰较为遗憾的口吻，对面的六十七号，立马松了一口气，逃也似的离开了这个场地。
　　只留下林枫和伊布站在风中凌乱。
　　好一会儿，才回过神来，借助场地的扩音设备，对着对面喊道：“不是，我拿的是伊布，不是之前的宝可梦呀？它还没进化呀？”
　　可这番话，却没有让选手席位上的人有任何的认同，反倒是更加警惕了。
　　这个66号，不仅实力强，还特别喜欢拿别人当乐子。
　　比如刚开始的冰六尾，
　　大家看着这只冰六尾明明这么萌，而且，年龄也看起来很小，爪子和嘴巴都很嫩的样子。
　　可是等他们一搜视频才发现。
　　那只冰六尾，天气一开，就是漫天遍野的雪花，强度丝毫不弱于霸主级别的宝可梦。
　　然后是黏美露龙，明明就是天王级别的宝可梦，还一副很怕怕，我很弱小的样子，那只隆隆石全力一击，没有破防，把自己给整破防了。
　　还有火焰鸡，上一场的比赛，烈焰马的训练家还以为自己很有希望能在跑步比赛中获胜。
　　可一认真跑起来，那火焰鸡的速度...烈焰马连尾气都摸不到。
　　更关键的是，他的每一只宝可梦，在各个领域内，都让人觉得自己可以打败它。
　　可一打起来....
　　留给自己宝可梦的只有伤心。
　　现在这只小伊布，虽然看起来很小，实力也不咋地。
　　可以他们对林枫的猜测，这肯定就是装的。
　　这只伊布，说不定能量等级也很高，
　　现在看起来人畜无害，等
　　到他们下场打起来之后，指不定，就是破坏死光往他们宝可梦的脸上招呼。
　　为的就是取悦他的宝可梦！
　　没错，就是这样。
　　这大魔王，遇到了还是直接投降吧，不然打不过，还要遭戏耍。
　　“不是...”
　　为什么呀？
　　可抱着阿九回到选手席位上面的林枫一下子想不明白，百思不得其解。
　　不过好在阿九也没有那么失望，甚至在冰六尾的“嘤嘤嘤！”（阿九，你好棒呀，竟然没有对战，就吓退了它们。）这样的言语中，觉得自己确实很厉害了起来。
　　第二轮比赛很快过去。
　　转而是第三轮比赛。
　　也是今天下午的最后一轮比赛。
　　这轮比赛，倒是有点意思。
　　秦姝的卡咪龟碰上了一只森林蜥蜴。
　　还是一只30—33级，能量等级与卡咪龟相差无几的森林蜥蜴。
　　而且，对方明显对秦姝的战术很熟悉。
　　知道秦姝习惯一下场就是求雨这样的天气技能，增加buff。
　　所以，在比赛刚一开始的时候，对方非常的果断，直接舍弃了本系的绝招对卡咪龟能造成的克制效果，下达“高速移动”的命令，然后开始叠加连斩。
　　根本不给卡咪龟任何施展求雨的机会。
　　虽然说卡咪龟的速度，与其它的卡咪龟相比，已经算是很快了。
　　但和森林蜥蜴这种宝可梦相比，明显要慢上不少。
　　所以，比赛一开始，卡咪龟就落入了下风。
　　不过好在刚开始的连斩伤害不高，
　　再加上卡咪龟的双防...点的是真的高，在缩入壳中和高速旋转的防御下，给了秦姝相当长一段时间的容错。
　　最后...
　　最后卡咪龟在龟壳上布满连斩的痕迹后，根据上一场对战，学会了挖地洞。
　　这一下子，给对面整懵了。
　　可是秦姝的反应很快，她立马就想到了上一场混混鳄的打法，开始在地洞里面让卡咪龟不断的释放水流尾或者是水枪。
　　森林蜥蜴一下子破解不了，只能选择躲避，一直拖到五分钟，但还是免不了被两道水枪击中。
　　可让森林蜥蜴训练家没有想到的是，他前面劈了两分钟的连斩造成的伤势...甚至不如两发水枪？
　　这龟壳这么硬的吗？
　　虽然不可置信，但胜负已经出来。
　　他也只能叹息一声。
　　而打完这一场回来的秦姝，脸上也少了喜悦，变得有些凝重。
　　看其模样，应该是在总结刚刚对战的得失，这让林枫有些欣慰。
　　总要经历一点挫折的。
　　随后又慢慢的等到了自己。
　　可是...
　　这次的结果，跟第二轮的结果一模一样。
　　对面一见着是他，就溜圈似的投降了。
　　这让林枫叹了一口气。
　　因为随着比赛越到后面，上场的宝可梦实力也越来越强。
　　之前还有精英期的宝可梦。
　　到了现在，根本就没有精英期的宝可梦了，全是道馆期以上的宝可梦。
　　这再让伊布们上，也就没有了意义。
　　这种情况，一直延续到了晚上的十六进前八。
　　小姑娘败在了这一场上面。
　　她的好运气到了这里，总算是落幕了。
　　这一次碰上的仍然还是草属性的宝可梦。
　　是一只斗笠菇，特性是毒疗。
　　据说已经旅行了近一年，拿到了七个市级的徽章，能量等级也达到了36—38级。
　　对于粉末的运用非常熟练，比赛一开始，就开始散发毒粉。
　　然后直接选择和卡咪龟以伤换伤。
　　如此此消彼长的情况，
　　再加上五分钟的中毒状态下，卡咪龟还没失去战斗能力，已经算是生命力顽强了。
　　是这次青少年杯亚军的主要人选。
　　就这样，一天的青少年杯正赛过去。
　　秦姝今天选择待在常沙市，因为她的父母今天也待在常沙市。
　　原本林枫说，可以让快龙和暴飞龙走一趟，带上一家子一起回去的。
　　小姑娘觉得没什么，但是淳朴的一对夫妻，就是怎么说也不希望再麻烦林枫了。
　　说是找个酒店歇息一晚就行了，请了几天假，打算陪陪孩子，明天再麻烦他送一趟。
　　林枫也没强迫。
　　心想着也确实是这样，后面基拉祈又说，它想多看看城市的光景，感觉晚上的城市好漂亮，秦姝便自告奋勇，领下了这个任务。
　　于是，
　　最后回去培育屋的，便只剩下了林枫一人。

215、第215章 伊布们的进化形态，甜竹竹的进化纠结（修）
　　是夜。
　　一天的事情忙完，躺在床上的林枫开始拿出了一块s级火之石。
　　这是由今天喷火龙吃饱喝足之后，愉悦奖励过来的s级火之石。
　　他在想这块火之石，该给谁用。
　　其实也不用太过于纠结，
　　因为培育屋内的火系宝可梦现在只有一只，那就是火焰鸡。
　　虽说镇长爷爷说，要带一只卡蒂狗过来，卡蒂狗可以用到火之石进化。
　　但眼下这已经一个多月了，也还没过来呢...
　　还是先顾好眼前吧。
　　不过说到进化。
　　林枫将又将三只伊布从动漫旁边唤了过来。
　　一只手抓过阿三，另一只手抓起阿五，“你们有什么特别想要进化的形态吗？”
　　说着，林枫用自己的手机将之前画的伊布图案放了出来。
　　“布依？”
　　“布依？”
　　动画暂停。
　　阿九本就选好了自己想要的进化形态，现在瞧着自己的小伙伴也要选择进化形态了，蹭的一下就凑了过来。
　　而冰六尾，则是觉得大家都不看了，那自己一只宝可梦在看也没意思，也凑了过来。
　　“布依布依？”（这是什么？）
　　八张图片，阿五，阿三有些呆。
　　因为伊布培育屋里面，它们好像最多也就能进化成为五种形态，那剩下来的图片...
　　“这些，这些是...”林枫刚想解释，阿九却是先行爬到了图片的旁边，给自己的两位小伙伴介绍。
　　“布依！布依！”（我知道，我知道，这是仙子伊布，月精灵，还有太阳精灵！）
　　又神采奕奕的道：“布依，布依！”（看这个，这是我要进化成为的形态！仙子精灵，好看吧？）
　　随后它又“布依，布依~”的给大家讲述了三种进化形态的属性，和区别。
　　林枫见它积极，便也就没打断它了，只是偶尔的补充两句。
　　不过，这可让两只小家伙有些迷惑了起来。
　　原本伊布能进化的形态就有那么多了，
　　现在又多了三种。
　　它们也不知道自己应该进化成什么样子。
　　左看右看，最后阿三目光聚焦在了叶伊布的身上。
　　它想起了君主蛇。
　　它身上的颜色，好像也是这样，看起来又酷又高冷。
　　想到这里，它又悄默默的看了一眼待在床下的君主蛇，眼中露出了崇拜的色彩。
　　可等到君主蛇奇怪的看过来后，它又马上的歪过头去，将目光定格在叶伊布上面。
　　目光也坚定了起来，“布依，布依！”（我要这个！）
　　“叶伊布嘛？”
　　瞧着阿三的选择后，林枫点了点头，开始查看自己的系统空间里面。
　　当发现自己的系统空间里面，和草系能量相关的石头，最多只有a级的时候，思索了一下，决定还是先给阿三带上不变石，“等以后找了好的叶之石，咱们就进化哈。”
　　“布依~”（嗯嗯！）
　　然后大家的目光都放在了阿五的身上。
　　它似乎还有些纠结，自己到底应该选择哪一种进化形态。
　　其实它最初开始的时候，是想进化成为火伊布的。
　　因为见到了方有志的火伊布，在石英联盟里面的表现，所以，它觉得火伊布非常的帅气。
　　可现在...
　　它有些纠结了。
　　一个月精灵，一个火伊布....
　　火伊布看起来很热烈，有那种直观的帅气，可是这月精灵，这眼神，好吸引它呀...
　　幽黑的身躯上，夹带着黄色的圆环，然后还是血红的眼睛，有种冷酷冷酷的感觉。
　　不知道为什么，
　　它再一次感觉到了自身血液的躁动，就像平静的生活中，突然来了某种刺激一样。
　　上一次这种感受，还是跟着阿九一起“离家出走。”
　　“既然纠结的话，那么咱们就先不选了，等以后想好了再选。”
　　林枫瞧它一直在两张图片之间转悠，便清楚它还没有做好心理准备。
　　而且，火伊布和月伊布，这两个的进化条件都不是很苛刻。
　　“布依....”
　　几只伊布做好选择，戴上不变石后，又兴致冲冲的跑去看动漫了。
　　林枫也没打扰它们，而是推开房门，向着种植园走了过去。
　　临近十一月份的夜空中，已经少了星光。
　　种植园里面静悄悄的，火
　　焰鸡已经睡着了。
　　花漾海狮和美纳斯在月光的照射下若隐若现。
　　甜竹竹还没睡，眨着眼睛看着天空，又看着自己身上带着的不变石。
　　见到林枫进来之后，马上躲到了自己的木屋里面。
　　只有外面松树上的比雕凝着锋锐的目光，看了一眼发出动静的地方，等到看到是林枫之后，又收回了目光。
　　种植园里面静悄悄的。
　　一直从种植园，跨过牛棚，看着睡得香甜的大奶罐还有三蜜蜂，他不禁笑了起来。
　　再跨过花园，林枫来到了另外一个已经修好栅栏的新种植园。
　　即便这两天他不在，但泥土照样有松动的痕迹，里面的石头，也有清理的进程。
　　很显然。
　　这是穿山鼠的功劳。
　　这孩子，还真是勤勤恳恳呀。
　　之前种下的特殊树果果树，现在已经长得跟甜竹竹一样高了。
　　再抬头，新种植园前面的别墅区域也已经有了地基雏形，料想着，应该十二月份底，就能住上了。
　　而那个时候，正好是新年的前奏。
　　过年的喜庆节日，再加住上大房子，想想都觉得期待呀....
　　林枫不由得开始畅想起未来的日子。
　　他带着一群宝可梦，住进了新房子，然后早上抱抱君主蛇，再出去撸撸进化后的冰九尾，或者是伊布们，中午再去看看美纳斯和花漾海狮...嗯？那个时候的花漾海狮已经进化成为西施海壬了。
　　那也是一种非常漂亮的宝可梦！
　　下午带着火焰鸡和暴飞龙去看别人挑战比比鸟/比雕。
　　又或者是和沙奈朵一起制造能量方块，和爱管侍哥哥一起治疗伤员....
　　晚上的时候，再撸撸新叶喵，喂一下大猫小猫。
　　一切美好的畅想，都慢慢的浮现在他的脑海中。
　　可随之，他又想到了基拉祈，如果能帮它留下来就好了....
　　这时候。
　　“沙奈？”轻柔的声音从背后响起，打断了他的畅想。
　　林枫下意识的转头。
　　“沙奈朵？”
　　浅蓝色的长裙在月光下缓缓飘荡，它慢慢的落了过来。
　　“不好意思，这是吵到你了？”
　　林枫回过神来，还以为是自己这么晚出现在种植园里面，让沙奈朵觉察到了呢。
　　“沙奈...”（没有，我是来看甜竹竹的。）
　　沙奈朵摇了摇头，“沙奈，”（它说它最近有些纠结。）
　　“纠结？”
　　林枫愣了一下，然后连忙问道：“什么纠结？怎么没听它跟我说过？”
　　他刚刚路过甜竹竹，它也没喊住自己呀，还主动的跑到了自己的小木屋里面。
　　“沙奈.....”
　　沙奈朵看着他有些紧张的样子，将手放在了他的肩膀上，“沙奈，”（不是什么很大的事情，没关系。）
　　随后又道：（这里大家都在休息，去我的房间里面说吧。）
　　“哦哦...好...”
　　林枫刚一点头，眼前的场景顿时发生了变化。
　　再一出现，已经是沙奈朵的房间里面了。
　　再次进到这个房间，林枫下意识的环顾了一眼。
　　主要的格局没什么变化，就是那些曾经被他收起来的宝可梦玩偶给重新拿了出来，摆放在衣柜上面。
　　当然，衣柜是空的，
　　他的衣服，已经全部拿到了自己的房间里面。
　　林枫一转头，正想问一下沙奈朵甜竹竹最近在纠结什么。
　　可却看到了沙奈朵的超能力蔓延开来，直接将整个房间都给包裹住了，形成了一层粉红色的保护膜。
　　这样的形式，
　　这两天的林枫已经很熟悉了，那就是用超能力包裹住周围的空间，这样里面的声音，就很难传出去了。
　　“不是，你这是？”
　　林枫疑惑不解的看向沙奈朵。
　　他可不相信沙奈朵会对他做什么坏事情。
　　毕竟亲密度都到九十五了。
　　迎着林枫略显疑惑的眼神，沙奈朵走到了床上，对他招了招手。
　　等到林枫也走过来之后，它开口了，
　　“沙奈。”（你的房间和我的房间离得近，所以加了一层保障，免得你屋里的小家伙听见。）
　　“嗯哼？”
　　林枫眉头一挑。
　　这又跟屋里的宝可梦挂上钩了嘛？是君主蛇吗？
　　“怎么了？”
　　沙奈
　　朵平淡的道：“沙奈...”（甜竹竹的事情，就是最近它在纠结要不要进化。）
　　“嗯？”
　　“进不进化？”听到这里，林枫一愣，随后马上反应过来，“是看到火焰鸡和花漾海狮都进化了，然后心中有了这个想法？”
　　三小只是一起被沙奈朵带过来的。
　　原本大家都很弱小，
　　可到了现在，
　　当初嚷嚷着要走的火雉鸡，现在已经变成了火焰鸡。
　　资质受到损坏，无比弱小的球球海狮，现在也临近进化。
　　而它，还每次撅着小腿，在种植园里面跑来跑去。
　　有时候，还要拜托沙奈朵或者是爱管侍妹妹带着来来往往。
　　“沙奈...”（差不多就是这样，还有就是，它想力所能及的帮你吧。）
　　“那进化呀？”林枫不解的道，把不变石一扯，以甜竹竹现在的能量等级，进化成为甜舞妮应该很轻松呀。
　　“沙奈...”
　　沙奈朵露出了笑容，“沙奈...”（就知道你会这么说，但是它有点不敢进化。）
　　“不敢进化？为什么？”林枫讶异住了。
　　“沙奈。”（它说，它怕你怪它？）
　　“啊？”林枫更加懵了，想进化就进化呗，他怎么可能会因为这种事情怪罪甜舞妮？
　　“沙奈....”
　　（你忘记它跟你说过什么了吗？）
　　沙奈朵有些似笑非笑了起来。
　　不过心里面还是有些感慨。
　　甜竹竹曾经跟训练家讲过，它不想进化，是因为要守在种植园里面，只让林枫喜欢就好了。
　　可它现在又觉得自己现在在种植园里面好像好麻烦...
　　什么事情，都要别的宝可梦帮忙。
　　这样不好....
　　就产生了想要进化的念头。
　　可是这就跟之前和林枫说的话相互冲突了....
　　它也不愿意找林枫说明情况。
　　而是一直将这件事情，压在了心里面。
　　整个种植园里面，只有心思最为敏感的，也最能探查心理状况的沙奈朵察觉到了这种情况。
　　林枫也猛然间想起了当初甜竹竹跟他所说的话。
　　可就是想到这句话之后，心中出现的第一个念头是，
　　“这不是一句玩笑话吗？它怎么也会当真了？”
　　可紧接着，林枫又想起了大针蜂。
　　早年的大针蜂，还是独角虫的时候，曾经也对着梁丰说过一句这样的话，
　　当时的梁丰也当成了玩笑话，
　　可是到了梦境中，这就成为了大针蜂一辈子的执念。
　　“我懂了...”
　　林枫叹了一声气，“看样子，是我有些疏忽了它的想法。”
　　在他的叹气中，
　　沙奈朵坐在了他的身边，然后将手放在了他的头上，揉了揉他的碎发，笑着鼓励道：“沙奈....”（没关系的，你已经做的很好了。）
　　林枫也没有阻止，
　　如果说君主蛇是种植园里面的管家，那么沙奈朵就是整个培育屋里面的...
　　他一时半会也想不出什么好的形容词。
　　但很多宝可梦，都很喜欢沙奈朵，因为它实力强的同时，还能照顾好它们的情绪，特别是火焰鸡，
　　只要有委屈的事情，就会跟沙奈朵说。
　　就像今天晚上刚回来的时候，火焰鸡就找沙奈朵抱怨。
　　说今天有只喷火龙，还想找它要吃的，是什么天王的宝可梦。
　　沙奈朵在那个时候就会说，“沙奈...”（那你给它了吗？）
　　“恰！”（没有！虽然它很厉害，但是我守好了我的能量方块！）火焰鸡骄傲的叉着腰。
　　随后又暗搓搓的看着林枫，“恰...”（但是我的饭团分给了一点给它，所以我抓紧吃....）
　　那是训练家给的，它可不敢说训练家做的有问题。
　　沙奈朵就笑着问道：“沙奈....”（那你吃饱了吗？）
　　“恰....”（还...还差一点点....）
　　火焰鸡不好意思的道。
　　今天跑的有点卖力，所以晚上这个时候有点饿了。
　　“沙奈....”（等一下，我再给你热点饭团....）
　　过程大概就是这样....
　　不过，沙奈朵这个时候，就能察觉到火焰鸡隐藏的一点点委屈的小情绪...
　　而他，如果不动用常磐之力的话，就难以察觉不到...

216、第216章 抓娃娃
　　“还有君主蛇呢？”
　　林枫又问起了刚刚沙奈朵所说的君主蛇。
　　“沙奈...”（它今天回来之后好像好很多了，不过，你还是要注意一下，它最近好像也有些委屈，就是那种把委屈积攒在心里面的感受。
　　沙奈朵絮絮叨叨的道。
　　林枫则是频频点头。
　　这个，其实他看出来了，毕竟再怎么说，君主蛇也是最早跟他的一批宝可梦。
　　正巧昨天君主蛇还主动把尾巴亮了出来，这自然好好好安慰一下~
　　“沙奈...”（那好了....）
　　见到林枫答应，沙奈朵莞尔一笑，“沙奈...”（你也不用太着急了，我会帮你察觉小家伙们的情绪的。）
　　“嗯嗯，谢谢你，沙奈朵，你真好！”
　　林枫感动的看着沙奈朵。
　　他真觉得，有着沙奈朵在的培育屋才算一个真正的培育屋。
　　不然，有些事情光靠自己，真的处理不好。
　　现在想想，当初死缠烂打把沙奈朵留下来，真的是他做的最好的决定。
　　可沙奈朵的下一句话，让他本就感动的心更加破防。
　　它落下了放在林枫头上的手，然后将林枫的双手放在手心里面，温和的笑道，“沙奈...”（没事。）
　　“沙奈...”（其实对于你来说，你有很多个它们，但是它们大部分的世界只有你，所以，你才是这个家的核心呢。）
　　一句话，直直的戳中了林枫的心窝子。
　　他愣在了原地，想开口说些什么，但一下子又不知道怎么说。
　　只能看着沙奈朵松开他的手，
　　随后手一挥，便将房间里面的超能力屏障取消了，再将他领到门前，轻声道，“沙奈...”（早点去休息吧。）
　　“哦哦....”
　　迷迷糊糊的糊离开沙奈朵的房间，
　　林枫一边走向自己的房间，等到了房间门口的时候，突然顿住了。
　　他在想。
　　自己是不是在哪里忽略了什么。
　　他下意识的往后看了一眼沙奈朵的房间，随后又想起今天基拉祈讲自己以前所遇到的人和事，他一下子就恍然过来。
　　对呀。
　　他的宝可梦，除却冰六尾，君主蛇，伊布们，还有比比鸟，比雕，爱管侍兄妹.....它们被收服之前的生平经历，自己
　　很熟悉之外。
　　其它宝可梦没被收服之前，也有着自己的生活。
　　但是这些宝可梦以前居住的环境，有什么遭遇，自己却是一知半解。
　　就像沙奈朵，
　　它只说过自己曾经被达克莱伊下达过诅咒，然后救助过一些幼小的宝可梦。
　　那它之前的生活呢？
　　经历过什么人？遇到过什么样的宝可梦？
　　快龙，也只知道它为超梦送过信。
　　但它来自哪里呢？
　　没被火箭队抓捕之前，是哪里的宝可梦呢？
　　有没有朋友呢？
　　至于暴飞龙，黏美露龙，则是被火箭队研究过。
　　还有甜竹竹...
　　它是妈妈被收服了，但是留下了孩子。
　　它会想妈妈吗？
　　虽说在原野区，大部分独居宝可梦生下孩子，在孩子成长为能独自存活的存在之后，为了种族的繁衍，会让其自由迈上想要去的地方。
　　或者是悄悄离开。
　　但是也有那种，从小就愿意带着孩子一起长大的宝可梦。
　　比如袋兽。
　　又比如顽皮熊猫。
　　“忽略的有点多呀...”
　　林枫有些头疼。
　　它们来到了种植园之后，很多宝可梦的心思都在种植园上面。
　　可是自己却没有想到一些它们的事情。
　　他突然更加理解梁丰了。
　　自己拥有着常磐之力，还是培育家，也会在不经意间忽略这些问题。
　　就像沙奈朵所说的一样...
　　自己是它们大部分的世界，可是自己的世界却有着很多个它们。
　　但其实，他觉得应该是，大家的世界都很重要才对...
　　‘要注意一下这点了....’
　　心中勉励了自己一句，哪怕是走到了房间门口，林枫也没推开门，而是又去一趟种植园，发现甜竹竹睡着了后，这才回到了自己的房间。
　　.......
　　10月25号。
　　早上起床的林枫照常先给所有宝可梦制造好了今日份的早餐，然后带着快龙和暴飞龙一飞冲天。
　　今天去往常沙市的时间很短，估摸着只要一个上午，便能回来。
　　而且，
　　经过两天的淘汰赛，今天的选手席位上，只剩下寥寥的八
　　个人。
　　而且比赛的规则也有所改变。
　　那就是五分钟的限制解除，而且，在四进二的时候，需要双方选手，拥有两只宝可梦进行2v2，还得接受观众们的挑战。
　　不过说实话，
　　这些林枫都不是很在乎。
　　到了选手席位上后，林枫就直接来到了最后面，这里离观众席最近。
　　昨天已经被淘汰的秦姝和基拉祈正在这里。
　　看样子，昨天的失败，和没有迈进半决赛，并没有给小姑娘带来太大的阴霾，反而是经过一晚上的娱乐，她和基拉祈都重新充好了电。
　　一见着林枫，基拉祈就兴奋的拿出来一个储物球。
　　“基拉！”（看，这个是我昨天和梦幻从娃娃机里面抓的玩偶！）
　　“哦？”
　　林枫眉头一挑，“都有什么？”又想着难怪昨天晚上沙奈朵给火焰鸡喂食的时候，都没看到梦幻。
　　原来是陪着基拉祈去玩了。
　　见到林枫感兴趣，基拉祈顿时更加兴奋了起来。
　　“基拉！”（有沙奈朵的，有甜竹竹的，有火焰鸡的....）
　　它兴奋的从储物球里面拿出一个又一个玩偶。
　　这些都是秦姝带着它和梦幻去抓的。
　　它们没有动用任何的超能力，也没有做任何的小手段，就这样一边找，一边抓，一直抓到了凌晨一点多，才凑齐了培育屋那天所有分享给它食物的宝可梦玩偶。
　　它们都不找自己许愿，但基拉祈觉得，这样应该也能给它们带来欢乐~
　　“哟喵~”
　　隐身的梦幻悄悄的在林枫脸上碰了一下，示意它也来了。
　　“嘿嘿~”
　　小姑娘秦姝虽然顶着一对黑眼圈，但脸上也不免的多出了几分骄傲的神色，“我们抓了好久才凑齐呢，我也给我的卡咪龟和新叶喵抓了一只！”
　　虽然抓的时候，看着梦幻和基拉祈疯狂的投币，又抓不住的样子，她是真的有些心疼自己的小钱钱。
　　但是现在看着基拉祈高兴的表情，还有枫哥张大嘴巴的脸部表情，秦姝觉得都值了。
　　林枫震惊的看着这一切，从基拉祈的手上接过一个又一个娃娃，等到接不下的时候，又将自己今天带的所有宝可梦都放了出来。
　　冰六尾，黏美露龙，伊布们，君主蛇...它们都接受到了属于自己的那一份礼物...

217、第217章 八进四，幼基拉斯
　　“基拉~”（喜欢吗？）
　　看着出来的宝可梦接收到了自己的礼物，基拉祈期待的问道。
　　“秀秀~”（嗯嗯...）
　　“布依，布依！”（哇，我们都有耶...）
　　“嘤嘤嘤...”（嘿嘿嘿，我要给它再戴上一个小的红色围巾，这样，就是我六尾侠的标志了。）
　　....
　　很显然，大家都很喜欢基拉祈送的礼物。
　　就是黏美露龙有些不知道怎么接过自己的玩偶，因为它的手上全是黏液，接过去的话，会把玩偶弄脏。
　　最后还是林枫梦幻悄悄的在玩偶上面附加了一层超能力，这样粘液就不会沾到玩偶上面了。
　　“布依，布依~”（谢谢你，基拉祈。）
　　“嘤嘤嘤~”（喜欢！）
　　“基拉，基拉~”（大家喜欢就好...可惜没有枫哥的玩偶。）基拉祈遗憾的道。
　　林枫：“....”
　　他还不至于出名到能以个人身份制造出玩偶的地步。
　　不过要制造，也应该是手办先出来？
　　“好了，比赛要开始了，我打完这个比赛再过来....”
　　看了一眼时间，又看着将要坐满的观众席，林枫将所有的宝可梦都带了过来，来到了选手席耳朵前面。
　　到了现在，八个选手，大家对各自的实力，其实已经有了一定的理解。
　　也都清楚各自的宝可梦都是什么。
　　可以说，每一个选手的实力都不弱，可以说差距基本上是微乎其微。
　　这个时候，属性，技能，训练家的临场指挥和宝可梦的临场发挥就成了制胜的关键。
　　在匹配机制不改的情况下，有人匹配到克制自己宝可梦属性的训练家，一脸的凝重，而相对应的，对方的训练家就一脸的轻松。
　　林枫是无所谓的。
　　因为到了这个地步，伊布们也没了上场的机会。
　　那就直接火焰鸡速通算了。
　　冰六尾在听到英雄为什么不留名字
　　的意义之后，对这样的比赛，拿不拿冠军已经无所谓了。
　　这样想着想着，林枫不由得露出了笑意。
　　可就在这个时候，一个女生走了过来，让林枫收起了笑容。
　　“那个...你好...林小哥...”
　　“嗯嗯，怎么了？”
　　听到熟悉的称呼，林枫下意识的抬起了头。
　　眼前的女生个子有些小，看起来也就一米五五左右，扎着丸子头，脸上有些怯怯和不知道如何开口的尴尬。
　　这个选手，林枫记得，而且印象还颇深。
　　她的宝可梦是一只妖火红狐，实力还不错。
　　至于林枫为什么说印象颇深呢？
　　那是因为从第一轮，到现在为止，她拿出的宝可梦一直都是妖火红狐，不像其它走到这一步的训练家，基本上都放出了两到三只以上的宝可梦。
　　女生似乎下了很大的决心一样，“我是你这一轮的对手...
　　“嗯...”林枫心中一动，不过还是没说什么。
　　“就是，就是拜托你能不能不要放出黏美露龙跟我对战。”
　　苏洛洛强忍着心中的羞耻，说出了这句话，还对林枫弯下了腰。
　　请求对手不要释放自己“最”强力的宝可梦来跟自己对战，这已经不合同龄训练家对战之间的道义了。
　　特别是在这样的比赛中。
　　可是，她真的很想尝试一下，能不能在这场比赛拼一把....
　　“哦？为什么？”
　　林枫来了兴趣，
　　他看出了对方的窘迫，但是即便这么窘迫，她还是过来做这样一个请求，就说明肯定是有事情的。
　　“因为...因为打不过....”
　　苏洛洛抬起头来，有些尴尬的道。
　　林枫继续问道：“嗯....然后呢？”
　　这些理由都不够充分呀。
　　“我...我想要奖金，去养我的另外一只宝可梦...”
　　“它，它很能吃....”
　　苏洛洛说到这里的时候，脸已经臊红了起来。
　　为了宝可梦一口吃的，去求这种事情，确实挺尴尬的。
　　“很能吃？”
　　而听到这个问题，林枫的眉头一挑，忍不住好奇起来。
　　拥有着能吃这个问题的宝可梦，在他这里不少见。
　　最鲜明的例子不就是火焰鸡吗？
　　其次还有栾明的卡比兽，那都是非常能吃的。
　　不过，一般能吃的宝可梦，其实也不用花费很多钱。
　　而且，
　　就算对方求到自己，说什么不要让黏美露龙上场，但其它的宝可梦，她也不见得打得过呀？
　　可能是觉得自己想试一下？
　　“什么宝可梦呀，这么能吃？比我的火焰鸡还能吃吗？”
　　瞧着对面还有些紧张的样子，林枫不由得举出了自己火焰鸡的例子。
　　一般的宝可梦，还有能比火焰鸡更能吃的吗？
　　“恰？”
　　火焰鸡也好奇的看向这个女生，明显想知道，到底是什么宝可梦跟自己有一样的毛病。
　　“是....是这个...”
　　女生很显然看过林枫视频号里面的视频，对火焰鸡的存在有所了解，见到这样的火焰鸡，不由得“噗”的一下笑了起来。
　　可能是又觉得不好，于是便将自己的第二只宝可梦放了出来。
　　只见这只宝可梦头角峥嵘，头上顶着尖尖的角，明明小小的，眼神却看起来有些凶凶的感觉，全身的皮肤为棕色，小手小脚，肚子上有着红色的鳞甲。
　　“幼基？”
　　它一出来，便蹭向了自己的训练家。
　　“幼基拉斯？”
　　看到这只宝可梦的一瞬间，林枫眼睛悄然睁大了一点。
　　“是的...是它...”苏洛洛点点头。
　　“这...你是怎么来的?”
　　“是赌蛋来的...”
　　看着圆头圆脑，小小的幼基拉斯，林枫总算是知道什么宝可梦比火焰鸡还能“吃”了....

218、第218章 给自己挣伙食费（修）
　　第218章 给自己挣伙食费乖乖，这女生运气说好不好，说差也不差呀...
　　竟然赌来了幼基拉斯...
　　不过很显然，这件事情，让她也有种意料不到的感觉。
　　毕竟....
　　养幼基拉斯，一般人都要做好心理准备。
　　因为它很耗钱...
　　毕竟，这可是号称着，能将一座山吃空的幼基拉斯。
　　可是眼前的女孩是赌蛋赌来的，估摸着在赌到这颗蛋之后，心中又有些不舍放弃，一来二往之下，便建立了羁绊，到了如今这地步。
　　【精灵：幼基拉斯】
　　【性别：雄】
　　【特性：毅力】
　　【资质：红色】
　　【个体值：HP（27）攻击（28）防御（28）特防（26）特攻（27）速度（19）】
　　【实力：18~19级】
　　【技能：撞击，扬沙，以牙还牙，瞪眼，咬住，跺脚。】
　　【介绍：一只总是吃不饱的幼基拉斯。】
　　嗯，很不错的幼基拉斯。
　　不过这个“总是吃不饱”的介绍，倒是像极了火焰鸡。
　　“恰？”
　　火焰鸡蹲下了身子，看着眼前个子小小的幼基拉斯，眼中露出了疑惑的神采。
　　这小小的个子，真的很能吃吗？
　　作为“能吃”的代表词，
　　火焰鸡是最具有发言权的，特别是在听到对面的训练家因为自己的宝可梦太能吃，而来拜托林枫的时候，它基本上是一下子就敏感了起来。
　　因为它就是因为太能吃被抛弃了的。
　　“这可不一样，你再能吃的话，吃的还算是简单的食物，可是...它不仅能吃，而且还吃的都是贵重的矿石...”
　　林枫摸了摸火焰鸡的头，又看向眼前的女生，“你家是干什么的呀？”
　　虽说眼前这只幼基拉斯是赌蛋赌到的宝可梦，但能养到现在18—19的能量等级，还没有营养不良的样子，这说明对方的家境肯定也不是普通家境。
　　苏洛洛讪讪的道：“食品加工厂，但是我爸的厂子里面的流动资金......”
　　她没说话了，静悄悄的看向底下的幼基拉斯一眼之后，又对着林枫，露出了一个尴尬的笑容。
　　很显然，她不想在幼基拉斯的面前讲出这样的困境，让幼基拉斯养成自卑的性格。
　　实际上，她当初在赌蛋赌到这枚幼基拉斯的时候，也在纠结，是出
　　手给超市还是自己留下来。
　　但在和父母商讨之后，还是决定留下来。
　　不过很显然，他们一家子都低估了幼基拉斯的销金能力。
　　旁边，火焰鸡还在逗幼基拉斯，
　　它用爪子勾着幼基拉斯的角，惹着它愤怒的伸出手想要去打火焰鸡，可是双方的身高差距太大，幼基拉斯又被火焰鸡抵住了身子，根本过不去，最后只能无能狂怒对着火焰鸡咆哮。
　　还惹得火焰鸡哈哈大笑了起来。
　　不过转身它又看向了林枫。
　　眼中的含义，不言而喻。
　　从某种角度上来说，它在这只幼基拉斯的身上看到了自己以前的影子。
　　林枫呵呵一笑。
　　这要求乍看之下，确实有些不讲道理了。
　　毕竟，黏美露龙符合比赛的规则，是在一岁以下。
　　但话又说回来。
　　如果是拿天王级别的黏美露龙去青少年杯的话，确确实实有点太欺负人了。
　　而且....黏美露龙的一身实力，也不是自己培育起来的，
　　他让黏美露龙来打比赛，也只是为了让它克服胆怯的性格。
　　就算眼前的女生不来请求，林枫也不会再让黏美露龙去欺负人。
　　不过，在看到这只幼基拉斯之后，他倒是有了些想法。
　　“这样吧，也别说黏美露龙了，你要奖金是给它做伙食费吧，那咱们也别用其它的宝可梦了，你就用它，让它自己给自己挣伙食费，这不是更有意义吗？
　　而我....”林枫将旁边正在跟冰六尾玩追尾巴游戏的阿九喊了过来，“就用这只伊布怎么样？”
　　阿九现在也正好是18—19级。
　　“布依？”
　　被喊过来的阿九还不知道发生了什么。
　　“看看，能不能给你找个对手。”林枫指向了幼基拉斯。
　　“幼基？”
　　幼基拉斯见打不到火焰鸡，迈着小腿，也不再理会它，而是摸索着来到了自己的训练家身边，抱住了她的腿。
　　“好！”
　　而见着这一幕的苏洛洛也点了点头。
　　心中松了一口气，
　　其实她也是鼓起很大勇气才过来请求这样的事情的。
　　毕竟是为了自己的宝可梦。
　　现在林枫的答应，让她觉得自己的努力没有白费。
　　虽然说最后的结果仍未可知，但至少她做出了自己的努力。
　　她再次弯腰鞠了一躬，说
　　了谢谢之后，便带着幼基拉斯回到了自己的座位上。
　　“布依~”（我要上场了吗？）
　　阿九有些兴奋。
　　作为英雄小队成员中的一员，虽然它实力弱，但是它是队长呀！
　　而且林枫跟它说了。
　　它现在还没有进化的可能性中，就有能量等级不够的原因。
　　“那小队长，你要打赢这场对战吗？”
　　见着这副模样的阿九，林枫不由得问道。
　　“布依？”
　　阿九有些懵，“布依？”
　　“就是....那只幼基拉斯，和它的训练家....”
　　林枫将刚刚那个女生和自己所说的话，讲述了一遍。
　　“布依？”（也就是说，她要钱给自己的伙伴买吃的？）
　　阿九陷入了沉思。
　　但是它思索的重点是。
　　怎么会没钱买东西吃呢？
　　它就没有这种感觉呀，培育屋那么大的果园，想怎么吃就怎么吃。
　　那里的食物，天天吃都不会少...
　　林枫点点头，“嗯。”
　　“布依~”（那好吧~）
　　它用前爪拍了拍地面，跳到了林枫的怀中，眼睛转悠悠的，不知道在想什么。
　　林枫笑了笑，“还是看你，你想赢就赢...”
　　场下，
　　八进四的比赛，现在已经到了第三场，看其情况，也快要到了尾声。
　　这一场比赛，下面的宝可梦分别是一只巨沼怪和那只斗笠菇。
　　双方的结果跟卡咪龟和斗笠菇之间的对战相似。
　　属性克制的情况下，再加上斗笠菇的训练家很聪明，不管三七二十一，仗着自己毒疗的特性。
　　开始就散播毒粉，然后换伤的同时，在对方的身上洒下寄生种子，还有吸取...等各种恶心的招式。
　　让林枫看了都觉得这人真脏。
　　主要是斗笠菇的训练家不贪心，
　　像是种子炸弹这类型对巨沼怪造成四倍伤害的大威力克制技能，它也不会使用，就慢慢的用中毒，寄生种子，又或者是种子机关枪慢慢的磨。
　　若是同能量等级的宝可梦碰上它，要么只能马上的解决掉，要么就会被磨死。
　　巨沼怪的训练家很显然也意识到了这点。
　　不过，
　　他没有解决办法，
　　唯一的解决办法，就是乖乖等下机...
　　毕竟，四倍克制呢....

219、第219章 阿九：“桀桀桀”
　　第219章 阿九：“桀桀桀”八进四的最后一场对战即将到来。
　　观众们明显还沉浸在上一场对战的余晖中。
　　“憋屈，真憋屈呀，我要是巨沼怪，我要找个班上....”
　　“中毒，寄生种子，还毒疗特性，天呀....太恶心了，来只火属性的宝可梦制裁一下吧...
　　“第四场是火焰鸡的训练家，他的对手...是妖火红狐...”
　　“好奇怪，现在我看到这个叫林枫的选手上场，就会激动，对手会又投降吗？”
　　“所以，不管是谁，帮我把这只斗笠菇打下去好吗？”
　　....
　　“好了，八进四的比赛，我们又一次见到了林枫选手上台，众所周知，前面几场比赛，林枫选手的对手，都投降了，这都归结于他宝可梦的强大实力...
　　让我们看看，这场比赛，他的选手是否又会投降呢！”
　　上面，李冰激昂顿挫的改变着自己的语调，尽量的调动着观众们的情绪。
　　可心中却有些无奈。
　　因为如果大家都投降的话，他也不好解说。
　　大家过来的是想看比赛，而不是看投降。
　　第一次投降可能有点新鲜，可是投降多了，就难免的有些视觉疲劳。
　　‘来点不一样的吧？’
　　他心里默念了一句，
　　随即看着两个人走上相对应的位置，特意将目光放在了对面的女生身上。
　　恰巧这个时候，苏洛洛深吸了一口气，喊住了他，“解说员，我能说几句话吗？”
　　“嗯？”李冰眉头一挑，“现在作为赛前预热，你当然可以讲。”
　　“谢谢。”苏洛洛感激的看了一眼天上的解说员，然后在观众席位上微微躬身。
　　在大家疑惑的眼神中，她缓缓开口，“在这场比赛开始之前，首先得跟大家说一声对不起....”
　　这句话，很快就吸引了在场所有观众的目光。
　　“对不起？跟我们说什么对不起？”
　　就连对面的林枫也诧异了起来。
　　她不会是想将刚刚两人的约定说出去吧？
　　果然，
　　在诧异完的下一秒，对面幼基拉斯的训练家就将之前的事情说了个七七八八。
　　主要就是说自己请求林枫不要用黏美露龙之后，两人约定好一人用伊布，一人用幼基拉斯。
　　原本她说出来，是准备等待批评的。
　　因为这就相当于让对方将大好的优势葬送。
　　可有意思的是。
　　广大观众在听到这里的时候，不仅没有出现大批量的声批，反而出现了鼓励的声音。
　　“没事，姐妹，面对这个大魔王，你没有投降，已经算很不错了，加油，打败他！”
　　“我还以为什么事情呢？就这点事情，还道歉？你不看看他做的事情，哪件不值得批判呀？拿天王宝可梦打青少年杯，用火焰鸡戏耍烈焰马，据我所知，烈焰马现在还在自闭着呢！”
　　“伊布打幼基拉斯吗？好好好，还是准神宝可梦！能看见准神宝可梦的对战，也不亏了。”
　　“正好瞧瞧这大魔王的伊布是不是也是大恐怖....”
　　“加油呀，大姐姐，争取打败他....”
　　上面的李冰见到这一幕。
　　也眼睛一亮，“出现了，出现了，原来在我们不知道的背后，这一轮双方的选手，竟然还有着不为人知的勾当。
　　而且，这一次，林枫选手，终于拿出了伊布，这也让我们能看到，林枫选手的伊布，到底是不是跟冰六尾一样的宝可梦，一边装萌，一边把对方打倒！”
　　话语声落下。
　　这会轮到林枫黑脸了。
　　不是...
　　一天不刷视频，我的风气怎么又变了？
　　变成大魔王了？
　　而且，是自己答应了对方呀....
　　连带着跟着他一起下来的阿九也懵逼了。
　　它是来做好事，当英雄的呀。
　　按道理来说，当英雄，不应该是受到崇拜的吗？
　　为什么会变成这个样子？
　　难道这就是冰六尾跟它所说的“英雄注定是要被唾弃的吗？”
　　“布依？”
　　它下意识的看向林枫，似乎在询问怎么办。
　　而林枫则是无奈的笑了一下，然后看着阿九道：“好了，咱们这下成反派了....”
　　“布依....”
　　阿九动了动耳朵，总觉得自己不该上来的。
　　可是现在已经上来了。
　　对面的女生也没想到事情的发展会变成这样子，一下子更加慌张起来，看着林枫，有种不知道怎么解释的无力感。
　　林枫摆了摆手，示意没关系。
　　很明显，观众席上面的观众大部分都是调侃。
　　而且他对这样的言论，也不是很在乎。
　　而此刻，
　　李冰的情绪也调动完了，在一声“比赛开始”之后。
　　林枫的伊布，也正式的和幼基拉斯对上了。
　　其实如果是真的打的话，
　　林枫是不怎么怕的。
　　因为幼基拉斯虽说是准神，但实际上，
　　在它没有成长为班吉拉斯之前，实力都是不怎么样的。
　　就像现在的幼基拉斯。
　　虽说能量等级跟阿九相似，
　　但它的技能只有那么几个。
　　扬沙，以牙还牙，咬住，撞击....
　　这也能看出对于对面训练家对于幼基拉斯的培育，没有注重在技能的训练上。
　　可能光是每天的吃食，就已经让她头疼不已了吧？
　　一念至此，林枫看向阿九，“阿九，你知道一个反派应该怎么当嘛？”
　　没曾想，它的嘴角逐渐的上扬了起来，露出了放肆的笑容，“布依，布依~”（反派呀，桀桀桀，肯定知道呀~）
　　林枫：“？？？？”

220、第220章 幼基拉斯，你也不想...
　　“布依~布依！”（哈哈哈，幼基拉斯，你也不想赢不了这场比赛吧？）
　　阿九一步步走上前去，露出了上扬的嘴角。
　　这让林枫一拍额头。
　　这话跟谁学的呀？
　　英雄小队？
　　这反派角色都要本色出演了。
　　果然，在阿九的身上是有那么一点腹黑属性在的。
　　而且，这恐怕不是跟冰六尾学的，而是它本身就有的，
　　不然当初也不会直接带着自己的两个小伙伴“离家出走”了。
　　“幼基？”
　　对面的幼基拉斯懵了一下，不解的看着伊布，不明白打架就打架，为什么笑得这么....猖獗？
　　恰巧这个时候，它身后的训练家也在这个时候发出了指令，“幼基拉斯，使用撞击！”
　　于是，它迈着小腿，不再思考，向着阿九冲去。
　　林枫收回思绪，“使用泼沙！糊它脸上！”
　　“布依~”
　　瞧着冲过来的幼基拉斯，阿九找好角度，在它即将冲过来的一霎那，用两只后足对准它，然后对着地面挖了起来。
　　霎时间，细密的沙土在伊布的足下开始出现，如同密云状的网布一样，对着幼基拉斯的脸上糊了过去。
　　“噗，幼基？”
　　骤然而来的沙土，顿时就让幼基拉斯迷失了方向。
　　不过作为地面属性的宝可梦，它很快就将脸上的沙土拂去，正准备找好角度，重新撞过去。
　　可是...
　　眼前伊布的下一句话，让它懵了一下。
　　只见它在轻盈躲开幼基拉斯的撞击之后，戏谑的看着它，“布依？布依？”（你行不行呀？）
　　“布依？”（你这样是保护不好你的训练家的，看我打你的训练家！）
　　阿九作势就要向着对面的训练家冲去。
　　“幼基？”
　　“幼基拉！”（你？）
　　幼基拉斯大惊，
　　不是说好正规对战嘛？
　　你要打训练家什么意思？
　　而此刻，在观众席上，虽然大家都看不懂阿九在对着幼基拉斯在说些什么，可是两只宝可梦的神态，再加上之前林枫宝
　　可梦的表现。
　　顿时就让他们议论纷纷了起来。。
　　“果然呀，什么样的训练家，就有什么样的宝可梦，之前的黏美露龙是这样，火焰鸡是这样，现在的伊布也是这样....”
　　“呜呜呜，明明是这么可爱的伊布，为什么会变成这样子...”
　　“你还我可爱伊布的形象....”
　　一些话语陆陆续续的传到林枫的耳朵中。
　　他的表情变得丰富了起来，突然有些理解了那些动漫里面主角和反派的感受。
　　而对面的苏洛洛，在见到撞击无效之后，再次下达了口令，“咬住！”
　　虽然心中情绪翻涌，但这个时候，林枫还是立马下达了口令。
　　“电光一闪，躲开，然后使用高速星星。”
　　只见场面上，幼基拉斯长着个大牙，追在伊布身后咬，生怕伊布去攻击自己的训练家，可面对已经开启了“电光一闪”的阿九，它的速度，明显是不够看的。
　　下一刻，
　　伊布的尾巴一甩，一连贯闪光的星星，便向着幼基拉斯落了过去。
　　而长着嘴巴，乱咬的幼基拉斯，很显然没想到这个前脚还不讲伍德，打算攻击自己训练家的伊布，后脚就搞这么一出突然偷袭。
　　它一下子就被高速星星击中，在地面上滚了好几圈。
　　“好，伊布，乘此机会，我们使用迷人。”林枫适时的下达了指令。
　　场面上，刚刚爬起身来的幼基拉斯一脸的怒容，可阿九的表情却突然间变得可爱了起来，然后对着幼基拉斯开始眨眼。
　　粉色的爱心能量圈圈，顺着眼眸间流通，最后落在了幼基拉斯的身上。
　　⌒(*＾-゜)v
　　幼基拉斯一愣。
　　随即双眼开始迷离，转起爱心的圈圈来，看着刚刚还讨厌的不行的伊布，现在却有了几分让它心动的感觉。
　　同时心中也在想。
　　好可爱...
　　这么可爱的伊布，我怎么忍心打它呢？
　　可一等伊布开口，
　　“布依...”（咦，没出息，没出息~）
　　“布依，布依，”（就被魅惑了嘛？就这样还想保护自己的训练家？）
　　它一脸嫌弃的看着眼前的幼基拉斯，“布依~”（你再不醒来，我就去攻击你的训练家了哦~）
　　“幼基？”（嗯？）
　　幼基拉斯摇摇头，耳边伊布响起的声音，就让它的气血开始上涌，直接冲散了刚刚来的迷人能量。
　　它在训练家还没来的下达命令的情况下，怒气冲冲的挥舞着拳头，向着伊布冲了过去。
　　很明显是气急了。
　　【以牙还牙：在对手攻击之后，进行攻击，招式的威力会提升两倍。】
　　“这...”
　　看到这个场景，说实话，林枫都愣了一下，
　　按道理来说，刚刚的迷人之后，再随便补一个技能，对面的幼基拉斯差不多体力也要消耗殆尽了。
　　可是...他没想到，阿九一两句话，直接让幼基拉斯突破了“迷人”的魅惑，重新恢复了斗志？
　　真的假的？
　　不过愣神归愣神，在对战中，林枫还是马上回过神来，“用挖洞，躲开！”
　　场上的阿九嘴角上扬了起来，往地里面一钻。
　　让幼基拉斯一下子就找不到目标了。
　　只能对着地面大声叫嚷，
　　“幼基！”（出来，）
　　在这种气愤的情绪下，林枫可以看出，它体内的能量以肉眼可见的速度开始激荡，升到了20—22级。
　　林枫陷入了沉默....
　　“布依~”
　　阿九从洞里面跳了出来，看着一脸愤怒的幼基拉斯，也被吓了一跳。
　　这就是传说中“主角”的爆发嘛？
　　而见到伊布跳出来之后，幼基拉斯直接抓起地面的一块泥土，浓郁的岩石系能量直接将这一块泥土变得如岩石一般坚硬。
　　接着，它猛地向伊布砸了过去。
　　“电光一闪！”
　　特性“危险预知”发动，阿九下意识的就听从了林枫急切的指挥。
　　白光在身上爆发，最后和这块大石头擦肩而过。
　　看着砸在一旁的大石头，阿九吞咽了一口口水。
　　这要是被砸中了，应该会挺疼的吧？
　　而看着躲开的伊布，林枫也松了一口气，“好了，使用报恩！”

221、第221章 比赛结束，关于比克提尼的猜想
　　“幼基拉斯被泼沙命中了脸，它降低了命中率！”
　　“幼基拉斯使用了咬住，可是咬不住伊布，”
　　这伊布在说什么？它一招高速星星命中了，幼基拉斯它急了，它用上了以牙还牙，可惜被伊布躲开了！”
　　“迷人，伊布使用了迷人~这个眼神，我去，很难联想到，刚刚用泼沙加上惹急了幼基拉斯的伊布是同一只伊布！”
　　“伊布它又开始说话了！幼基拉斯红温了！能量等级在上升，天呀，它还学会了新的技能！
　　可惜呀...可惜还是没有打中林枫选手的伊布。
　　伊布最后的报恩，这一招威力很大，直接让幼基拉斯躺下了！看得出伊布和林枫选手的亲密度很高呀....”
　　....伴随着李冰的解说，
　　在场上的观众渐渐对场上伊布的目光也变化了。
　　那有什么可爱伊布....
　　果然....
　　这个训练家，虽然厉害，但是培育出来的宝可梦，没有一只是正常的。
　　这只伊布...
　　竟然生生的把幼基拉斯给整红温了....
　　...
　　而在场上，林枫跟对面的训练家点了点头示意后，在对方遗憾的目光中，抱着只伤了几根毛的阿九回到选手席，捏了捏它的耳朵问道，“感觉怎么样？”
　　“布依，布依~”（挺好玩的~哎嘿，对面好呆呀~）
　　阿九还在回顾着刚刚的对战，嘴角都还是上扬的。
　　见此，林枫不由得失笑的摇了摇头，“还说你没想什么坏心思...”
　　他今天算是重新认识一下这只能带着自己的小伙伴“离家出走”的阿九了。
　　阿九不说话了，从他怀中跳了下去，去找自己的小伙伴了。
　　八进四比赛之后，便是观众挑战环节了。
　　一路看下来，
　　观众席上，一些符合要求，但是没有参与比赛的训练家都跃跃欲试，觉得“我上我也行”。
　　纷纷对四强进行挑战。
　　有意思的是，其它三位都会多多少少的接受到几场挑战。
　　唯独林枫，那是没有任何人敢上台挑战呀....
　　可能是怕他又搞出什么幺蛾子吧。
　　几场比赛下来，就告
　　诉了观众们，在限定的规则之内，站在上面的训练家，已经是整个常沙市，最优秀的年轻训练家了。
　　林枫也乐得清闲，看着观众们的哀嚎，只是看着看着，就将目光落在了前面的基拉祈身上。
　　到现在为止。
　　基拉祈已经出现两天半了。
　　有关于它能否清醒的问题还是没有解决。
　　说到能量才能让基拉祈存在。
　　林枫其实在给基拉祈吃神奇糖果之后，早就想到了一只宝可梦，
　　拥有着无限能量的比克提尼。
　　但去哪里找呢？
　　他记忆中的那只比克提尼，远在千里之外，而且还身在封印当中。
　　而且，虽说比克提尼具有着无限能量，但林枫认为，这实际上也是规则和能力的一种体现。
　　基拉祈的许愿能力，是如此，比克提尼的无限能量，应该也是如此。
　　就像《比克提尼与黑白勇者》中，就有描述。
　　国王为了集中比克提尼的能量，在四周布下了封印石柱，这才将龙脉成功的稳固下来。
　　他并不确认两者的规则谁大于谁。
　　或者说，创世神给予它们能量的规则强度孰强孰弱，没有经过验证，谁也说不清。
　　除非是经过验证。
　　当然，如果把真正的创世神喊过来，基拉祈的清醒问题，估摸着也就是一念之间的事情。
　　可是....
　　将真正的阿尔宙斯喊过来帮忙，这个想法一出现在林枫的脑海中，他就不由得有些想笑。
　　还是比克提尼比较有希望。
　　那么，要如何把它找过来呢？
　　林枫很快想到了方法——许愿。
　　既然基拉祈能将裂空座召唤过来，那么比克提尼，自然也能通过许愿召唤过来。
　　就剧场版本中的那只比克提尼，在他的印象中，还是只爱吃圆饼的比克提尼，
　　如果要求它帮忙的话，就得先准备好小圆饼。
　　思索至此。
　　林枫下意识地看向了基拉祈，开口道：“基拉祈？”
　　“基拉？”
　　基拉祈被这么一喊，从比赛中回过神来，不解地看向林枫，“基拉？”（怎么了？）
　　“是这样的，第五天晚上的时候，我想请你
　　帮忙许个愿。”
　　“好呀好呀~要许什么愿望呢？”
　　基拉祈的眼睛一亮，
　　“等第五天的时候再说吧。”林枫摇了摇头，并没有第一时间告诉基拉祈。
　　毕竟，这里面不确定的因素实在是太多了，他也不敢保证，比克提尼就一定会过来，
　　过来了就一定原意帮忙给基拉祈提供能量。
　　提供能量了，就一定能让基拉祈正常的生活。
　　思索间，一道钟声让他回过神来，
　　抬头一看，原来是观众挑战环节已经过去，
　　到了半决赛。
　　半决赛，还有四个人。
　　他们比较代表性的宝可梦的能量等级，基本上都在37级左右。
　　分别是斗笠菇，大王燕，电击魔兽。
　　这样实力的宝可梦，说实话，有些尴尬，
　　因为上不能锻炼火焰鸡或者是冰六尾它们，下不能和伊布对战。
　　所以，林枫只能用火焰鸡一个个挑落了。
　　半决赛，大王燕vs火焰鸡。
　　胜者为火焰鸡。
　　电击魔兽vs斗笠菇。
　　斗笠菇胜出。
　　到了最后的决赛，
　　如观众们的愿，对上斗笠菇的是火系的火焰鸡。
　　面对火焰鸡，斗笠菇的毒粉和寄生种子，就没了作用。
　　一招喷射火焰，毒粉就消失了大部分。
　　它又是想靠着格斗系的招式贴身打，可没想到，火焰鸡的格斗技巧，虽然略显生疏，但是力气却是格外的大。
　　再加上使用的还是火焰拳，火焰踢，所以三两下，就扛不住了。
　　最后的冠军自然由火焰鸡拿下。
　　这场拳拳到肉的比赛，看的观众们倒是很解气。
　　“爽呀，打斗笠菇就该这么打，让它每次都用这么阴间的招式！”
　　“你别说，之前要是对战巨沼怪的时候，斗笠菇上去贴身打，或者是用种子机关枪的话，我还觉得这斗笠菇没这么阴间。”
　　接着便是赛后采访时间。
　　这个是无法避免的。
　　而且第一个被采访的，自然便是获得冠军的他。
　　此刻，几乎在场所有人的目光都放在他的身上。
　　....

222、第222章 君主蛇的青草场地
　　在颁完奖后，李冰立马骑着坚盾剑怪飞到了他的身边，“看过你的每一只宝可梦的比赛之后，大家都对你很好奇，我能代表大家采访你一下吗？”
　　林枫思考了一下，点了点头，友善的道：“当然可以呀。”
　　李冰看着洛托姆身上从观众哪里得来的问题搜集，
　　“那好，首先第一个问题，有些观众认为你拥有这么多实力强大的宝可梦，肯定旅行过很多地方，请问你旅行了多久呢？”
　　“旅行了多久？”林枫摇了摇头，“实际上我并不是一位职业训练家，而是一名专业的培育家，有着自己的培育小屋，这点，在场估计也有人认识我，我的小屋在梧桐市区的梧桐镇。”
　　既然都已经拿到冠军了，那他就随便给培育屋拉个小广告啦。
　　一语激起千层浪。
　　一部分没见识过的培育屋的观众不敢相信。
　　一名有着这么强实力的训练家，竟然还是一名培育家，有着自己的培育屋。
　　可有少部分人了解过的，不由的开始为林枫开始自主的宣发起来。
　　“这你就不知道了吧？林小哥可是一名实打实的培育家呢。”
　　“我有梧桐市的亲戚曾经给我带了一份培育屋的能量方块，我家厌食的利欧路都不厌食了。”
　　瞧着开始热闹起来的观众席，李冰心思一动，“第二个问题，有人看到你身边有一只君主蛇，为什么没看到你让君主蛇上场呢？”
　　他可是知道这只君主蛇年龄也没到一岁的。
　　而且观其体型，可是比一般的君主蛇要大多了。
　　很难想象。
　　三个多月前，这只君主蛇还只是一只藤藤蛇。
　　这句话让观众席更加火热了起来。
　　是呀，
　　自正赛开始，林枫的身边，就一直有一只君主蛇，大家还在期待君主蛇什么时候会上场呢。
　　可是等到比赛结束，都没看到君主蛇上场。
　　“呃...”
　　相对于大家迫切想要知道的欲望。
　　林枫顿了一下，有些为难的道：“这个，不怎么好说。”
　　“哦？为什么呢?”李冰更加好奇了。
　　林枫还在迟疑说不说，可下面的观众就闹了起来。
　　“说呀，为什么不让君主蛇上，你不知道我看了它多久！呜呜呜，为什么
　　会有气质这么高冷的君主蛇呀！”
　　“真的帅呀...”
　　“为什么呀...”
　　见着这一幕，林枫沉思了一下，心中叹了声气。
　　然后将君主蛇放了出来，又让它在去竞技场地上面施展了青草场地。
　　青草生长，只是一瞬之间。
　　刚刚还让道馆期宝可梦对战游刃有余的场地，在短短几个呼吸之间，就长满了青草。
　　无比浓郁的草系能量呈现出来的，是一片生机勃勃之状。
　　这几乎是满眼的绿色了。
　　大家不说话了，眼中充满着震撼。
　　这青草直直的有一米多长，如此大的范围和如此浓郁的草系能量。
　　这又是一只天王级别的宝可梦对吧？
　　你别跟我说，它也是一岁以下的宝可梦？
　　观众们已经够震惊了。
　　可是最震惊的，还是待在林枫身边的李冰。
　　他下意识的攒动了一下喉咙。
　　如果说他们在之前已经经历过黏美露龙的状况后，已经有了心理准备。
　　但是...
　　李冰可是知道，
　　在三个月之前，这只君主蛇还只是一只连对战乘龙都需要进化成为青藤蛇才有机会的宝可梦呀...
　　可是现在，已经天王了吗?
　　连带着问题都不知道怎么问了。
　　而观众席上，在经历了第一时间的寂静之后，立马沸腾了起来。
　　“开培育屋的是吗？我要去，我要带着我的宝可梦一起去！”
　　“这也太离谱了，这个青草场地，我坐在观众席上，都能感受到青草能量...”
　　连最上面的季炎天王看着下面施展青草场地的君主蛇，眼中也不由得异彩连连。
　　果然，不出他所料。
　　这只君主蛇，也不像是一只新人训练家该有的水准。
　　这就让他对这个所谓的培育屋更加好奇了。
　　....
　　大家的热情反应超乎了林枫的想象，所以，再又回了几个问题之后，他就带着激动的秦姝离开了竞技场。
　　“三十万！奖金有三十万耶！”
　　一出来的秦姝就忍不住看起手机上的余额，一个个数了起来，眼睛里面冒着光。
　　这还是她第一次看到这么大数额的钱。
　　“基拉？”
　　基拉祈飞在她的旁边，好奇的看着她，“基拉？”（三十万能抓多少个娃娃？）
　　它虽然知道有钱才能买东西，但不懂三十万是什么含金量。
　　秦姝还拿着手机，嘎嘎直乐，想着这会自己踏上旅途的钱应该是不需要找父母要了。
　　听到基拉祈这么问，不由得道：“抓一次娃娃要一个币，你们昨天抓了一百多次，抓了二十多个娃娃...这么换算下来，三十万可以换...可以换....”
　　“六万个...”林枫在旁边深呼吸了一口气。
　　“对，六万个！”
　　“哇撒....”基拉祈眼睛刷地一下就亮了起来，已经不敢想象这到底是多少钱了。“基拉？”（那？那枫哥的一百万，是不是能买更多的娃娃？）
　　基拉祈看着林枫的眼睛更亮了。
　　林枫：“....”
　　你要用娃娃把我家堆起来吗？
　　“没有，没有，这不一样~”
　　秦姝乐呵呵的道：“枫哥很有钱的，他能养好多宝可梦。”
　　“好了，好了，先别聊了，还是先回去吧，你爸妈呢？”
　　几人现在站在竞技场门口，再不走，待会就要被退场的观众大潮给席卷了。
　　“他们？他们今天先回去了，他们说不想麻烦你。”小姑娘一抿嘴。
　　虽然她也理解父母不想麻烦别人的心态，但她还是会忍不住在心里吐槽，明明昨天都说好了，一起回去。
　　林枫点点头，问道：“那你呢？你也回去几天陪陪父母吗？”
　　“嗯嗯~”
　　小姑娘虽然心里面吐槽，
　　但旅行什么的，先放放，还是家人团聚更重要。
　　新叶喵，卡咪龟，基拉祈，她都想带给父母认识认识。
　　还有点想妈妈的吉利蛋，那是陪伴着她长大的存在，小时候，她还是吃吉利蛋的蛋长大的呢，现在难得妈妈放假，要好好的跟吉利蛋打声招呼。
　　林枫也不废话，立马打了车向着城外空旷的地方而去，等到了之后，再喊出快龙，向着培育屋的地方飞去。
　　至此，为期两天半，算作游玩一般的青少年杯到这里结束...
　　但林枫清楚，青少年杯结束后，接下来，才是该忙碌的时候了....
　　......

223、第223章 回到种植园
　　梧桐镇，培育屋。
　　天色微明。
　　多云。
　　今天是星期二，培育屋不开设天空挑战的日子，所以爱管侍哥哥不算忙碌。
　　所以此刻的它，正在用洛托姆看时间。
　　am：11：30.
　　还有半个小时。
　　爱管侍哥哥心中默默计算着，然后告诉了一起等候的霜奶仙。
　　“霜霜...”
　　霜奶仙应了一句，随后又苦哈哈的瘫了下去，直到有客人的时候，这才撑起了笑脸，给客人推荐自己的蛋糕。
　　可等蛋糕卖出去之后，又瘫在了自己的碗里面，默默计算着时间。
　　林枫说今天十二点之前会回来的。
　　所以它们一大早就在等了。
　　约定好的时间之前，每一分每一秒，都是期待的。
　　“刷~”
　　外面的风流声响起，霜奶仙的眼睛一亮，伴随着还有一道“枫哥，那我先回去吃饭了。”的声音之后。
　　林枫走进了培育屋。
　　“霜霜~”
　　霜奶仙们一见到林宇进来，便热烈的打起了招呼。
　　ヾ(≧▽≦*)o：“霜霜~”（想你，想你~）
　　“好好好，我回来了。”
　　林宇笑着抱起这只霜奶仙的碗，蹭了蹭它的脸，看着它重新变得元气满满的时候，嘴角也不由得露出舒心的笑容。
　　他突然意识到，每次出去之后再回来，都能看到在家的宝可梦会露出这样开心的表情。
　　那自己不在的时候，它们是不是过的不怎么开心呢？
　　只是这个想法刚刚升起，就被打断了。
　　“霜霜~”（我也要...）
　　一只霜奶仙被抱，其它的霜奶仙，顿时也也跟着叫嚷了起来，“霜霜...！！！”
　　只有林枫回来之后，它们才有斗志起来工作。
　　无奈之下，林宇只好抱起一只又一只的霜奶仙，全部贴贴后，才看向爱管侍哥哥，“今天有什么事情发生吗？”
　　“爱咦~”
　　爱管侍哥哥摇了摇头，严肃的嘴角在看到林枫回来的时候，也稍微上扬了一点。
　　它原本以为自己能处理好培育屋前面的事情的，
　　但实际上，林枫只是离开了两天，它的心中就难免的会产生一些顾虑。
　　要是有自己处理不好的顾客怎么办？
　　要是有宝可梦受伤了，它一下子处理不好怎么办？
　　可这些顾虑，在看到林宇回来之后，就全然消失了，取而代之的则是满满的安全感。
　　林宇点了点头，听着厨房里面传来的声音，笑着道：“那我先去帮沙奈朵做饭了，你们看好前面哦~”
　　“爱咦~”
　　“霜霜~”
　　等到它们应了一句之后，林宇来到了厨房。
　　这个时间点，恰好是中午吃饭的时间。
　　虽说早上的时候，林宇说过自己会回来做饭，但是到了点，如果他没有及时赶回来，那所有的宝可梦总不可能饿肚子吧？
　　走进厨房，沙奈朵正在和爱管侍妹妹料理今天的食物。
　　林宇瞧了一眼，
　　中午的主食是馒头和各种能量方块，至于配主食的，则是种植园里面的各种蔬菜。
　　还有....一些鱼类。
　　是炸鱼。
　　沙奈朵轻巧的用念力，将一条处理好的草鱼里面的鱼刺全部去除，然后再用面粉包裹，扔进热油里面炸。
　　说实在的，这有点奇怪。
　　因为在以前的时候，是没这么多鱼的，但最近，越来越多的鱼，通过引水渠道来到了蓄水池，哪怕是见到了蓄水池里面有美纳斯和花漾海狮，被它们驱赶也不会离开。
　　或许是因为近来温度下降，又或许是因为埋下的s级水之石带来的浓郁能量？？
　　那怎么办呢？
　　只能含泪收下它们了。
　　偶尔再来一点清蒸，红烧欢迎了...
　　只是主角也是它们罢了。
　　“沙奈？”（回来了？）
　　沙奈朵感应到
　　身后的林枫，向后看了一眼。
　　“怎么不去新的厨房料理呢？”
　　林宇有些奇怪。
　　“沙奈~”（习惯用这个地方了，）
　　一边控制着火的温度，沙奈朵一边跟林宇说着。
　　它觉得还是这个地方用起来比较舒心。
　　而旁边，爱管侍妹妹正在将蒸好的大白馒头一个个收进储物球。
　　见到林宇，也糯糯的打了一声招呼。
　　“沙奈....”（你去那边吧，那边工人们的工人餐还没准备呢。）
　　沙奈朵没有和他多聊什么，也没有让他进来帮忙，而是直接说明了诉求。
　　“嗯。”林宇点点头。
　　从厨房里面出来，跨过种植园和牛棚交接地方的时候，身上所有带的宝可梦都放了出来。
　　“嘤嘤嘤~”（哈哈哈，回家了~）
　　冰六尾一出来，便急匆匆的看着林枫，等到他将伊布们和黏美露龙也放出来之后，就跑向了花园，在花园里面的草地上撒谎的跑了起来，显然一副很高兴的模样。
　　君主蛇则是回到了种植园中，开启了今日份的“青草场地”buff加持。
　　而火焰鸡，则是一出场就闻到了沙奈朵做饭的香味，忍不住就探头看向了厨房那边。
　　“恰...”（好香呀~）
　　林宇笑了笑，也跟着冰六尾来到了花园的末端。
　　此时此刻，穿山鼠正在松土加碎石，
　　这么些天过去了，那么大一片新的种植园地，泥土和石块已经处理好了一半。
　　见到林宇，它憨憨的笑了一下，随后又抓紧时间投入了工作当中。
　　临近森林和青石小道的末端侧，胡巴建筑小队里面的成员，带着各自的格斗系宝可梦正在修建房屋。
　　“嗡嗡嗡...”
　　伴随而来的，还有旁边传来的嗡嗡声，这是三蜜蜂正在采取花蜜。
　　看到这样的场景，
　　林宇的心，莫名的就静了下来。
　　随即，他走进了新的厨房....

224、第224章 甜舞妮
　　午饭时间还没到，
　　一个鬼鬼祟祟的身影便从引水渠道里面爬了出来。
　　它眨着亮晶晶的眼睛，看着旁边的花漾海狮和美纳斯，陪笑似的打了打招呼。
　　然后又看向了天上的比雕，态度更加好了。
　　因为卡咪龟知道，自己其实在进来之前，就已经被天上的比雕给锁定住了，
　　至于为什么不抓自己，理由也很简单，一是因为种植园的主人默许了，二是自己好歹也是这个园里面的老员工。
　　闻着空气中传来的香味，卡咪龟忍不住吞咽了一下口水，抬头一看，一只粉色的小猫带着基拉祈也来到了这里。
　　它心中不由得一阵羡慕。
　　还是有熟人带着好，都不用偷偷进来，直接就混上了好吃的。
　　可怜了它，苦哈哈的，还要从饮水渠道爬。
　　此时此刻，沙奈朵和爱管侍妹妹，正从厨房里面出来。
　　于是，在种植园的大家，顿时便知道开饭了，就兴冲冲的往花园跑去，卡咪龟眼睛一亮，也不管这么多，跟了上去。
　　等到了花园之后，沙奈朵和爱管侍妹妹已经开始为每只宝可梦分食物，林枫这个时候，也刚好给胡巴建筑小队送去午饭，连带着穿山鼠一起回来。
　　他瞧了一眼卡咪龟，嘴上不由得一笑，也没多说什么。
　　“好啦，大家开动吧。”
　　伴随着他的一句吆喝，所有宝可梦都欢呼起来。
　　一顿饭很快，只是吃饭的时间，基拉祈给大家分享了自己用秦姝的钱抓来的娃娃。
　　场面还是挺欢乐的，霜奶仙们看着和自己一模一样的玩偶，有一只喜欢的霜奶仙甚至还上去舔了舔，可发现一点味道也没有。
　　有点不同的就是，因为抓的不是异色沙奈朵，所以蓝色的沙奈朵看着不同模样的自己，嘴角不由得微微上扬了起来。
　　快龙也很喜欢，就是暴飞龙有点无感了。
　　它打了个哈欠，继续吃起自己的能量方块。
　　然后，基拉祈有点遗憾的说，“就是没有找到梦幻的，好奇怪呀。”
　　林枫没有打扰它去分享自己的喜悦，而是将目光看向了甜竹竹。
　　它也收到了专属于
　　自己的玩偶，就是这个玩偶的体积个子比它还大一点，所以它看着这个玩偶有点发呆。
　　林枫抱起了它。
　　“甜甜？”
　　甜竹竹回过神，疑惑的看向林枫。
　　“你看这个娃娃像不像你，”林枫拿起它抓不起来的娃娃。
　　这个娃娃的体型比它还大一点，以甜竹竹的构造，自然拿不起来。
　　“甜甜…” （很像，但是...，它好像比我大一点。）
　　甜竹竹有些为难，它看着大家好像都能拿起自己的娃娃。
　　林枫也没有在拐弯抹角，而是直接问道，“你想进化吗，乖乖，进化了之后你就比它大多了。”
　　“甜甜？”
　　甜竹竹被这句话怔住了，随后目光躲闪起来，有些不知道怎么面对林枫。
　　“甜甜...”
　　它心里是想的，但是，又不好意思说出来。
　　而且，它还怕林枫在它进化后不喜欢它。
　　“甜甜....”（以前答应过不进化的.... ）
　　“哈哈哈，那我现在想要你进化了怎么办？”林枫决定把这个承诺担在自己身上。
　　“甜甜？！”甜竹竹的小眼睛，一下子就亮了，“甜甜？”
　　林枫举起了玩偶，柔和的道。
　　“当然是真的，咱们如果想进化的话，我们就把不变石给这个玩偶带，就当它一直不会进化。”
　　“这样，就有人代替你一直不进化了~”
　　甜竹竹看向玩偶，又看着自己身上带着的不变石，心中的芥蒂消失，它高兴的点了起头，脸上终于再次扬起了明艳的笑容，“甜甜...”（嗯嗯！）
　　于是，
　　林枫拿起它身上的不变石绳索，然后轻轻一折。
　　不变石落下的片刻，甜竹竹身上的能量就开始激荡了起来。
　　它本身的能量，早就达到了进化的境界，只是一直带着不变石，所以才没有进化。
　　现在不变石一取下，它的身上就亮起了耀眼的白光，
　　在白光中，原本甜竹竹圆鼓鼓的身形，开始变化，逐渐的向人形靠拢。
　　头上两侧的叶子，开始拉长，而中间的那根果柄，却没
　　有丝毫的变化，身高也在慢慢拉升，最后停留在了0.8米左右。
　　等到白光消散。
　　原本的甜竹竹消失，取而代之的是甜舞妮。
　　小小的黄色眼睛，已经变成了粉红色的大眼睛，原本在红色果壳上的脸蛋也变了，变成了白色的“果肉”部分，有种看起来，就很好吃的模样。
　　腰部就像穿着紫色小裙子一样，下面长出了腿，支撑着蓬松张开的果肉裙子。
　　还有一对白皙的小手。
　　“甜甜？”
　　甜舞妮下意识的闭眼，又睁开了眼睛，感觉到身体的变化，忍不住捡起了刚刚还拿不起来的甜竹竹玩偶，开心的笑了起来。
　　【精灵：甜舞妮】
　　【性别：雌】
　　【特性：迟钝】
　　【资质：蓝色】
　　【实力：24—26级】
　　【个体值：....】
　　【技能：跃起，和睦相处，甜甜香气，飞叶快刀，和睦相处，甜甜香气，魔法叶，吸取之吻，撒娇。】
　　【亲密度：94】
　　【愉悦值：80（好高...进化了...）】
　　“恭喜你，甜舞妮~”
　　旁边，林枫发来了祝贺。
　　“甜甜~”
　　而听到林枫祝福的甜舞妮，一下子没控制住自己的情绪，忍不住就扑倒了他的怀中，“甜甜~”
　　0.8m高的身高，在桌子上，就刚好扑进的林枫的怀中，不显得大，也不显得小，就跟抱宝宝一样。
　　最主要的，还是，在进化之后，甜舞妮身上的果香味越发浓郁了，在扑进怀里面之后，林枫下意识的舔了舔嘴巴。
　　“好了好了....”
　　抱了一会后，林枫松开了它。
　　甜舞妮也想看看尝试一下自己的新身体，在桌子上走了走，发现这可比甜竹竹的时候，方便多了，不由得发出了惊喜的叫声。
　　“甜甜~”
　　可它一扭头，这才发现，原来在它进化的期间，大家所有人的目光都看向了它。
　　“甜甜？”
　　甜舞妮的声音一下子胶腻了起来，原本如同果肉一般白的脸蛋也不由得红了亿点点。

225、第225章 五彩小圆饼
　　第一个上来的火焰鸡，它拿着一个馒头就凑了过来，“恰！”（进化了！）
　　“甜甜...”
　　甜舞妮有些羞涩，因为在之前它明明说过不要进化的，所以现在在面对自己小伙伴的时候，明显有些尴尬。
　　不过好在火焰鸡是个粗性子，完全不知道这回事。
　　然后是花漾海狮，它扑通扑通的也来到了甜舞妮的身边，露出了祝贺的笑容，“花花~”
　　“甜甜....”甜舞妮有些开心，
　　因为大家都没有说出自己之前没有进化的想法。
　　旁边的沙奈朵见到这一幕，双眸不由得变得温柔了起来。
　　三个小家伙，都是由它带过来的，它自然希望它们过的越来越好，越来越开心。
　　“进化了？”
　　基拉祈也飞了过来，不过它飞过来有些遗憾的是看着自己的抓来的甜竹竹的玩偶，
　　进化了，就好像抓错了呀...
　　可看着重新抱起娃娃的甜舞妮露出的笑容，它又觉得就算是进化了，也没关系。
　　吃完午饭，大部分跟着林枫出去的宝可梦似乎都困了，火焰鸡回到了自己的窝去睡觉了，冰六尾也带着伊布们回到了房间。
　　君主蛇倒是也盘踞在花园里面，打量着花朵的变异情况。
　　而收拾好餐具的林枫想起了超梦。
　　因为自从比赛第一天后，就没怎么看到过超梦，
　　拿了几个豪华球，是真的回到自己的小岛上研制自己的精灵球了吗？
　　不过转而，林枫就把这个想法抛之脑后了。
　　因为眼下更重要的是基拉祈的事情。
　　吃完饭，梦幻就带着它不知道去哪里“发疯”了，反正是见不着影子。
　　它们两只幻兽的关系是越来越好了。
　　这也让林枫心里有了些许安慰。
　　如果说基拉祈有最适合认识的朋友，那绝对就是梦幻了。
　　因为梦幻的共生体是世界之树，这也就是说，只要世界之树不出事情，那么梦幻就绝对不会出事情。
　　可世界之树....又怎么会出事情呢？
　　且不说有梦幻和三只巨人宝可梦看管，还有阿尔宙斯大神也不会眼睁睁看着世界之树出问题的...
　　再加
　　上梦幻是小孩子心态，基拉祈也是千年一醒，心态也很年轻，两只宝可梦凑合在一起，还成了绝佳的玩伴。
　　不过...
　　问题还是需要想办法解决的，
　　所以，趁着大家都在休息的时间，林枫又来到了新的厨房。
　　跟着进来的还有沙奈朵。
　　它看着坐在厨房椅子上发呆的林枫，不由得询问了一句，“沙奈？”（在考虑什么？）
　　“嗯？”
　　林枫回过神来，看向身后的沙奈朵，也没遮掩，笑着道，“在想办法，看看能不能解决基拉祈的沉睡问题。”
　　“沙奈？”
　　沙奈朵愣了一下，觉得这件事情不会很难吗？
　　可转念一想，又想到了当初的自己，
　　被那只宝可梦的诅咒附着在身上那么久，也还不是被他解决了？
　　一念至此，沙奈朵问道：“沙奈？”（有眉目了吗？）
　　林枫点点头，“嗯，有点吧，其实解决方法，还是有的，就是难度...不好说，而且我也没有把握。”
　　“还有就是基拉祈有想见的宝可梦....”
　　林枫想起了基拉祈在跟他讲故事时候，对异色裂空座露出的憧憬神色。
　　之前不懂为什么基拉祈会想要见到裂空座。
　　现在他想明白了。
　　那就是千年之前的人和物，在它的印象中，都化为过往。
　　但这个时候，有一种生物，却能迈过千年的时间长河。
　　这对于它来说，应该是属于一种纽带的关系。
　　跨越千年，这是它唯一一只在千年之前就认识的宝可梦了。
　　可异色裂空座呀....
　　他有点头疼。
　　人家居住在气流层，这要怎么找？
　　虽然他也很想见一面裂空座。
　　“沙奈？”（什么宝可梦？）
　　沙奈朵好奇的问道。
　　“裂空座...是被称为天空之神的宝可梦。”
　　沙奈朵沉默了起来，虽然没听说过这只宝可梦，但能被冠以“神”的名号，就已经能听出这只宝可梦是多么珍稀且强大的宝可梦了。
　　但它还是忍不住问道，“沙奈？”（需要我帮忙吗？）
　　可林枫现在又在想
　　比克提尼的事情，于是答非所问了起来，“嗯...要做一种小圆饼，就像那种夹心面包一样，用来吸引一种宝可梦，我在想它会喜欢吃什么口味的。”
　　讲到这里，林枫顿了顿，又觉得好笑，
　　“其实也很简单，不用考虑这么多，每种口味的都制造一些就行了。”
　　管比克提尼喜欢吃什么呢，多做几种就醒来。
　　“你也来帮忙吧~”
　　“沙奈...”（好。）
　　.......
　　小圆饼的制造并不花时间。
　　可为了追求口味上的独特，所以林枫尝试了很多次。
　　为此，
　　在下午的时候，林枫还喊来了火焰鸡来试吃。
　　在经过多次实验之后，还有一个被君主蛇送过来【色彩斑斓大南瓜】的变异食材制造出来的小圆饼，最让林枫喜欢。
　　这是一种瓜肉，很奇特的分为了七种颜色的南瓜。
　　很奇妙的效果，吃下去之后，身上的皮肤就会变成什么颜色，维持一段时间。
　　然后搭配了一句有一定概率获得好运气。
　　在制造成小圆饼之后，就变成了这样，
　　【a级甜甜圆饼（粉色版本）——运用甜甜花蜜，和粉色花朵制造成的圆饼，具有花朵的香味，吃下之后，能让存在感提高。
　　料理效果1：第一次服用，能让宝可梦的存在感变高，身上的皮肤也会发出粉色光亮，维持一定时间，
　　料理效果2：服用后，在闪光的时间内，提升小幅度的运气。】
　　a级料理。
　　虽说只是a级，但是这个料理效果，却让林枫眼睛一亮。
　　且不说发光之类的，就这个小幅度的运气提升，在林枫的心中，就已经是s级的料理了。
　　毕竟，他的运气有多差，只有他自己知道了。
　　“恰？！”
　　可刚“试吃”的火焰鸡就懵了。
　　只见它原本赤色的身体开始散发粉红色的光芒，原本帅气的样貌，在加载了粉红色的光芒之后，就像一个大型灯泡一样，还有些可爱？
　　林枫事后诸葛亮的道：“哦，你下手的有点快，忘记告诉你了，吃了什么颜色的圆饼，就会散发什么样的光芒~”
　　“恰？！”

226、第226章 黑云游龙
　　“恰！”（那要多久才会消失呀？）
　　火焰鸡震惊开口。
　　这粉色的光芒，它顶着也太不好看了吧？
　　“呃...”
　　林枫摇了摇头，表示自己也不清楚。
　　“不过应该是半个小时到一个小时之间，那你还要吃吗？”
　　火焰鸡一想，既然都已经发光了，那为什么不多吃一点？
　　于是，它直接端起一盘装着十几个小圆饼的盘子，直接一口气全部吃下去，全然没有看到旁边林枫和沙奈朵的目光正在变得怪异。
　　“恰~”（好吃！）
　　一口气吃完之后，火焰鸡还感慨了一句，
　　可看着训练家瞧它的眼神，它不由得愣住了，随后下意识的看向自己。
　　原本的粉色光芒已经消失，取而代之的...是五光十色的各种光芒，它们像霓虹灯一样闪烁在它的身上。
　　“恰？”
　　火焰鸡懵了一下，随后不可置信的看着自己的训练家，“恰？”（为什么这个颜色还会叠加？）
　　“嗯...你也没问呀....”林枫理所当然的道。
　　“不过还挺好看的，闪光火焰鸡....”
　　他正经的点了点头，但还是忍不住笑了起来，“噗....”
　　....
　　原本以为一两个小时，火焰鸡身上的闪光就会消失，可是一直到了晚上，这种闪光还在，只是减弱了一点。
　　这就很有意思了，晚上吃饭的时候，都不用开灯了，直接让它矗在那里，就是一个不耗电的灯泡。
　　大家全部围在它身边，惊讶的看着它。
　　“霜霜？”（你怎么变成这样子了！？）
　　“嘤嘤嘤！”（发光了，发光了，好好看呀....）
　　“悠悠？”
　　“花花...”
　　连带着美纳斯都新奇的看着火焰鸡。
　　“恰摸....”
　　火焰鸡有苦说不出。
　　林枫也没卖关子，带着小圆饼，用盘子将各种颜色分配好之后，直接就将小圆饼的功效说了出来，
　　“是这个料理的功效，就是今天君主蛇送过来的南瓜加面粉做的，什么颜色的小圆饼吃下去之后，就会发出什么颜色的光芒哈，如果大家想发出什么颜色的光，就吃什么颜色的。”
　　色彩斑斓大南瓜的体积不小，
　　比之前林枫种的西瓜还要大，所以这会使劲造没关系，
　　到现在为止，那个大南瓜，林枫还只是用了四分之一。
　　剩下的，他也打算在这几天内好好利用起来。
　　为了保鲜，林枫甚至还拜托沙奈朵用念力制造了一个真空区域。
　　“秀秀？”
　　君主蛇好奇的用藤鞭拿起了一块淡绿色的，迟疑了一下，还是放进了嘴里面。
　　果然，在吃下去之后，它的身上，就开始散发出如同自己身上一般的色彩，莹绿莹绿的，就像一整块绿宝石在散发着光彩一般。
　　阿三看到这个画面，眼睛都不由得一亮。
　　好好看....
　　“霜霜~”
　　一只宝可梦吃下去之后，接着大多宝可梦都有了非常浓郁的兴趣。
　　霜奶仙们也纷纷跑到了自己颜色相符合的小圆饼旁边，拿起了小圆饼吃了起来。
　　接着，就是十几个各种色彩的小灯泡亮在了桌子上。
　　然后是今天进化的甜舞妮，伊布，花漾海狮...
　　一下子，本就色彩斑斓的花园，这会就显得更加明艳多色了，这让三蜜蜂还以为天亮了，又出来准备采蜜....
　　说起来，最近的三蜜蜂越来越勤快了，似乎是因为冬天的到来，所以想提前给林枫准备更多的食物。
　　而就在这个时候，
　　带着基拉祈出去闲逛的梦幻终于回到了梧桐镇，
　　它瞧着熟悉的地方，嘴角不由的扬了起来，然后拉着身后的基拉祈，快速的向着花园里面飞去。
　　可到了花园之后，这才发现，
　　今天的花园好像跟以往有些不一样？
　　大家都散发着各种各样颜色的光芒。
　　“哟喵？”
　　它连忙带着基拉祈飞到了林枫的身边，“哟喵？”（怎么了，怎么了，大家为什么都在发光呀？）
　　基拉祈的脸上也满是好奇，同时眼中还带有了羡慕的光彩。
　　闪闪发光的大家呀
　　。
　　它也想闪闪发光。
　　“嗯？你们两个去哪玩回来了？”
　　看着回来的基拉祈和梦幻，林枫不由得好奇的问了一句。
　　基拉祈兴奋了起来，“去了一棵很大很高的树上，那上面有好多好多没见过的宝可梦，还有各种会发光的石头，看起来好漂亮呀！
　　那棵树还会说话呢...”
　　林枫惊奇了起来，“你们去了世界之树？”
　　他有些震惊，梦幻现在已经跟基拉祈混的这么好了，竟然能直接带着基拉祈去往世界之树了。
　　“哟喵~”
　　梦幻捂着嘴笑，没有正面回答林枫的问题，而是将注意力转向了桌子上摆放的小圆饼。
　　在林枫这里待了这么久，它也清楚林枫时常会拿出一些具有奇奇特特效果的食物出来，现在看起来，大家发光的原因就在这里了。
　　林枫开口解释道，“这是小圆饼，吃了什么颜色的，就会发什么光。”
　　听到这里，两只幻兽眼睛一亮，立马飞到了小圆饼的旁边。
　　“基拉~我可以吃吗？枫哥？”
　　基拉祈眼含期待。
　　“当然可以啦。”林枫点了点头。
　　“基拉~”
　　基拉祈立马欢呼一声，然后挑挑拣拣，拿起了一块跟自己身体颜色一致的黄色小圆饼。
　　吃下去之后，果然，它的身体，就冒出了明黄色的光芒。
　　“基拉~！我也会冒光了！”
　　基拉祈飞在空中，高兴的笑了起来，就像是接触到新鲜事物的孩子一样。
　　梦幻吃了一块粉红色的小圆饼，也跟在基拉祈的身边飞了起来，由它们身上散发出来的光芒，就像是飞机留下的尾焰一样，在逐渐暗淡下的天空中留下各种色带。
　　而在地面上，
　　冰六尾吃了白色的小圆饼，伊布们吃了绿，彩，和暗色的。
　　它们带着吃了紫色小圆饼的黏美露龙，在草坪上，肆意的追逐着。
　　“布依...”
　　“嘤嘤嘤...”
　　“黏黏...”
　　红色，绿色，黄色，粉红色，各种颜色交汇在整个花园当中。
　　见到这样的场景，林枫突然觉得差了点什么....
　　对...差了点音乐~
　　因为这就更像蹦迪现场了呀~
　　于是，他也不废话，直接喊起来一旁的洛托姆，然后开始放歌。
　　放的歌曲不是什么流行歌曲，就是冰六尾和伊布们常看的那个皮卡丘英雄主题曲。
　　可当主题曲响起来的时候，刚刚还追逐着玩的冰六尾和伊布们，仿佛DNA动了一般，立马跳出牧草中来，对着黏美露龙发起了虚拟的电击攻击。
　　林枫搁旁边看了一会，忍不住摇了摇头，看着各种颜色的小圆饼，想了想，也拿起一块黑色的吃了起来。
　　伴随着黑色的光芒在身上闪烁之后，
　　他又从储物球里面拿出来第二片世界之叶，拿出之前就烧好的热水壶，将这一片叶子放了进去。
　　小圆饼能提升运气，
　　那么这个时候，概率性获取波导之力的世界之叶茶水，自然要安排上了。
　　不过茶水的浸泡是需要一定时间的，现在冰六尾，伊布它们又在疯玩。
　　林枫也不急，而是将目光看向了沙奈朵。
　　灯光有了，音乐也有了，那么酒水自然也是无法避免的。
　　所以沙奈朵现在优雅的坐在桌子上面，它的面前摆放着蜜葡酒，不时就微抿一口。
　　自从知道这蜜葡酒甚至还能提升它的超能力之后，它就更加喜欢喝这蜜葡酒了。
　　它的身上并没有冒光。
　　林枫忍不住心中一动，看了看面前还剩下的一点点粉红色小圆饼，就拿了起来，走到了它的身边，“你不尝尝吗？”
　　“沙奈？”
　　沙奈朵看着被林枫手上拿过来的小圆饼，又看着他眼中期待的表情，忍不住嘴角划过弧度，“沙奈，”（那就尝一个吧。）
　　它拿起一块小圆饼，放进嘴里，然后身上也闪烁起了粉红色的光芒。
　　好神奇....
　　感觉到体内没有任何异常，但就是身体上发光了。
　　果然，这就是属于它的训练家，总是能搞出一些奇奇怪怪的食物。
　　它是不怎么乐意让自己的身体上散发出这样的光芒的。
　　因为在野外，
　　散发这样的光芒，就代表着瞩目。。
　　这样会引来很多各种各样的宝可梦。
　　不过训练家都要求了，它还能拒绝吗？
　　而且，现在它也不是在野外了。
　　就像现在的甜舞妮，火焰鸡，花漾海狮一样。
　　它们都有了属于自己的归属....
　　“欸嘿嘿....”
　　看着浑身冒着粉光的沙奈朵，林枫情不自禁的傻笑了起来。
　　蓝色发丝上面散发着粉色的光芒，怎么看，都觉得不错呢。
　　随后也拿起一块吃了下去。
　　果然，吃完之后，全身也冒起了粉光。
　　‘以后应该要料理出一种，能解决任何状态的食物。’
　　这是身上冒光之后林枫的第一个想法。
　　不然有些料理带来的状态，真的很奇怪。
　　什么变绿呀，发光呀，万一以后还来巨大化，缩小化，那可真是遭不住了。
　　想象一下，巨大化的快龙一脚就把种植园踩了....
　　胡思乱想间。
　　“昂！”
　　一声巨大的龙鸣声突然响彻整片天空。
　　林枫一愣，随后看向旁边突然紧张起来的快龙和暴飞龙。
　　两只龙属性的宝可梦，神情一下子就紧张了起来，齐齐的抬头看向天空。
　　今天的天气是多云，所以晚上的时候，阴云很重，看起来明天会要下雨的样子。
　　但此刻，在厚重的云层当中，一道影子若隐若现。
　　它的身躯很长，足足有几十米，宛若苍龙一般在云层席卷，破开云层。
　　身上的能量汹涌澎湃，宛若天空上的神明一般。
　　缭绕间，黑色的身躯上，一双漆黑如墨的眼眸中，带着点点的黄芒，压了下来。
　　林枫也蹭的一下站了起来，惊呼道：“不是吧？裂空座？！”
　　可在云层破开的一霎那...
　　下一秒...
　　林枫脸上的震惊就没了....
　　因为天上此刻出现的“裂空座”，身上闪烁了粉色的光芒...
　　他可不记得裂空座也下来吃了自己的小圆饼。
　　这那是什么裂空座，明明就是梦幻变出来的....
　　看样子应该是基拉祈跟梦幻讲了以前的故事，然后梦幻变成了裂空座的样子。
　　而且...
　　还是异色。
　　“基拉！就是这样，就是这样！”
　　这时候，身上闪烁着黄光的基拉祈也激动的飞到了林枫的身边，“枫哥，梦幻它好厉害，它不仅能变成我的样子，还能变成...天空之神的样子！”
　　林枫回道：“它应该是几乎所有宝可梦都能变的。”
　　又安抚了一下快龙和暴飞龙，
　　忍不住看向了天上的“裂空座”。
　　说起来，他喜欢的宝可梦除了毛茸茸之外，哪就还有帅气可爱的宝可梦了。
　　而帅气的宝可梦，裂空座绝对是很中他的爱好的。
　　时常也会幻想着能不能骑裂空座飞到外太空上。
　　就像小时候许下的愿望一样，他想要骑阿尔宙斯。
　　他都不敢想骑着这样的裂空座，飞到天空上，到底有多爽。
　　不过，现在不就有这样一个机会摆在他的面前吗？
　　一念至此，林枫不禁喊道：“梦幻，下来，”
　　刹那间，游龙般的身躯，破开云层，漆黑的身躯在“自带灯光”的照射下，无比透彻。
　　漆黑悠长的身躯，锋利的爪子，黄色的光环环绕身上，猩红的嘴巴以及....带着笑意的眼睛....
　　“恰？”
　　“嘤嘤嘤？！”
　　“布依！”
　　“昂！”
　　“裂空座”下来的瞬间，几乎所有宝可梦都被吓到了，甚至有的还摆出了防御姿态，
　　最后还是林枫解释了一下这就是那只天天蹭饭吃的小猫之后，大家才放松警惕。
　　不过等放松警惕之后，就纷纷围了上来，不敢置信，那只小猫一样的宝可梦，竟然能变的这么大，这么吓人....
　　无奈下，林枫又担任起了宝可梦科普员的身份，“还没跟大家说过呢，梦幻....”
　　而就在他解说的期间。
　　在遥远的外太空....
　　在一颗硕大的陨石上，一道盘踞起来的身影悄然的睁开了眼睛。

227、第227章 世界之树的波导馈赠
　　“唔....”
　　璀璨的星空上，裂空座缓缓睁开眼睛，爪子稍微一用力，身下的陨石就掉落了一大块，它抓起一块，就往嘴巴里面塞。
　　伴随着咀嚼的动作后，石块俨然消失。
　　“昂...”（睡了多久？）
　　异色裂空座调动着体内的能量，心中的疑惑一闪而过。
　　随后，它看向下面的蔚蓝色星球，一抹熟悉的能量在星球上的某个点闪烁。
　　“昂...”（它变成吾的样子做什么？）
　　作为守护天空的宝可梦，它能感受到现在有人正在借用它的力量。
　　而且还是那只...小猫...
　　一天天精力十足，整个世界乱逛的梦幻。
　　也不知道它在玩些什么。
　　裂空座心中忍不住这样想道。
　　都活了这么久了，还是天天四处闲逛，真应该收走它世界之树的共生关系。
　　可惜它没有这份实力，也没有这份权力。
　　它顿了一会，也不打算去找梦幻，又闭上了眼睛。
　　可闭了好一会，它才发现....睡得太久，现在已经睡不着了。
　　那既然都已经睡不着了，就去看看吧...
　　裂空座心中如此想着。
　　......
　　“总而言之，言而总之，梦幻，它是一种可以变化成为任何宝可梦的宝可梦。”
　　“而它变成的裂空座，就是天空的守护者，大家也看到了，也是一种强大帅气的宝可梦。”
　　花园中，林枫为这次的科普划下了总结。
　　之前高耸入云的裂空座，此刻也变成了原本的模样，只是在大家好奇且期待的目光中，又变成它们的模样。
　　时不时又多一只霜奶仙，时不时又多一只比比鸟，还有伊布...
　　惹得大家大为惊呼。
　　等到梦幻的变身秀结束之后，林枫端来了世界之树茶水。
　　“好了，喝点茶，该睡觉了....”
　　说到这里的时候，林枫略微有些绷不住，
　　因为晚上喝茶，然后又劝大家睡觉。
　　好在大家们都没有多想，正好吃了小圆饼后，又玩了这么久了，立马喝下了茶水。
　　见状
　　，林枫立马期待的看着大家，“有没有谁学会什么技能呀？”
　　伊布们你看我，我看你，都摇了摇头。
　　火焰鸡摇头，
　　冰六尾也摇头....
　　一路看下来，最后林枫落在了一只红色草莓头饰的霜奶仙身上。
　　它弱弱的举起了手，然后释放出了一个小小的波导弹，
　　“霜霜？”（是这个吗？）
　　“嘶....”
　　见着这只霜奶仙释放出波导弹，林枫直接倒吸了一口冷气，有些不可置信的看着这个小家伙。
　　这只霜奶仙他眼熟呀，因为上次的青炎和魔法闪耀就是它释放出来的。
　　也就是说，在相隔了这么久之后，这种靠运气的事情，再次临幸了它。
　　“对对对，是这个，霜奶仙，你运气好好呀！”
　　林枫忍不住抱起了它。
　　【精灵：霜奶仙】
　　【性别：雌】
　　【特性：甜幕】
　　【资质：紫色】
　　【个体值：....】
　　【实力：22—25级】
　　【技能：装饰，甜甜香气，芳香薄雾，撒娇，挥指功，波导弹....】
　　【介绍：接受到了世界之树的祝福，拥有波导之力。】
　　“霜霜？”
　　霜奶仙只是感觉喝下这杯水之后，整个身子都变得轻快了很多，对周围的世界，好像感知的也越加的清晰了。
　　在林枫问出这句话之后，它自然而然的就使出了这个技能。
　　“霜霜？”
　　“霜霜！”
　　还没等林枫高兴，
　　又是一只霜奶仙探出了头，然后说自己i好像也学会了这个技能？
　　林枫一怔，随后看着旁边，一只抹茶口味的霜奶仙，也在头顶凝聚了波导弹。
　　而且，这还没完。
　　立马又有一只雪盐口味的霜奶仙同样的凝聚出了波导弹。
　　“嘶...”
　　林枫又为宝可梦全球变暖做出了一份贡献。
　　他没想到，到最后，受世界之树眷顾的会是这群小可爱。
　　其它没有领悟波导之力的霜奶仙，则是羡慕的看着它们。
　　它们虽然不
　　在乎波导之力的领悟，但看起来，领悟这个技能之后，会让林枫变得高兴呢...
　　可林枫领悟错了，他还以为它们是羡慕了。
　　于是安慰道：“好了，世界之树的茶叶还有，大家迟早都能领悟这个技能的。”
　　至于世界之树叶子的来源....
　　那自然是找天天饭点准时到的梦幻要了呀~
　　旁边的梦幻今天逗乐了这么多宝可梦，自己正开心着呢，只觉得突然浑身都凉了一下。
　　但它也不知道怎么回事，又没心没肺的陪着基拉祈玩了起来。
　　看到这里，林枫信心也多了起来，
　　让这么多宝可梦尝试一下，就是为了看看波导之力的获取，到底怎么样。
　　心里面也有一个预期。
　　现在看起来，这次的概率起码比上次的概率提升了三倍！
　　知道这个概率之后，林枫再次端起杯子的心态也平静了不少。
　　反正总会获得波导之力的，无非不就是时间长短而已。
　　那他就没那么在乎了。
　　“秀秀....”
　　可这个时候，君主蛇的声音又响了起来。
　　看过去，
　　它闪烁着青绿色光芒的尾巴上面也开始凝聚了某种能量，很快就形成了一个球形。
　　球形能量上，闪烁着青绿色的纹路。
　　林枫一愣，不明白为什么君主蛇会突然间施展能量球这个技能。
　　可下一秒，随着君主蛇对自身能量的调动，原本青绿色的能量，开始闪烁蓝色条纹，像是某种力量附着上去了一般。
　　林枫的眼睛一亮。
　　顿时回过神来。
　　这是波导之力....君主蛇它也领悟了波导之力，并且立马就将波导的力量运用的更加熟练，直接附着于能量球上面了。
　　要知道，波导弹有个特性就是，在能量没有消耗完之前，是必定命中的。
　　可君主蛇却是立马就将它玩出了花，直接就将波导之力附着在了能量球上面。
　　这样...估摸着这个能量球在能量没有消耗完之前，也具有着必定命中的效果了。
　　“秀秀....”
　　可紧接着，看着君主蛇的表现，林枫更加惊呆了...

228、第228章 可能它们喜欢挨打吧？
　　能量球还在变大，上面的波导之力越发的强大，甚至已经和草系能量相提并论了。
　　“不是...”
　　这么强大的波导之力？
　　林枫忍不住打开了君主蛇的面板。
　　【精灵：君主蛇】
　　【性别：雌】
　　【特性：唱反调（+）】
　　【资质：金色】
　　【个体值：HP（31+2）攻击（22+1）特攻（29+2）防御（28+1）特防（24+2）速度（31+3）】
　　【实力：52—55级】
　　【技能：藤鞭，寄生种子，大蛇瞪眼，波导弹，青草场地....】
　　【介绍：受到世界之树的关注，拥有奇特的草系能量和波导之力。】
　　嗯....
　　介绍里面，有了一个受到是世界之树的关注。
　　然后Hp个体值也升到了31，达到了满值。
　　很显然，每只宝可梦，喝下茶水，获得世界之树的馈赠是不同的。
　　现在的君主蛇，它获得的波导之力的馈赠，已经完全不弱于它的草系能量了。
　　这可比沙奈朵获得的那点馈赠好多了。
　　再看了一圈，发现其它的宝可梦都没有接收到馈赠之后，林枫也不再迟疑，拿起一杯茶水喝了下去。
　　茶水入肚的一瞬间，他静静等了两秒。
　　随即，一股莫名的力量顺着遥远的东边静悄悄的传来。
　　林枫的脸上一喜！
　　果然，哪有小孩天天哭，哪有赌徒天天输，自己这一次也终于获得了波导之力！
　　除却体内的超能之力和常磐之力之外。
　　林枫小心翼翼的开始运用体内这一抹刚刚升起的波导之力，
　　不过出乎他意料的是，这一抹波导之力，竟然不能像它们那样凝聚成为波导弹，只能向外面探索。
　　看样子，在是世界之树的馈赠上面，他获得的并不多。
　　不过也无所谓了，
　　有了总比没有好~
　　瞧着已经完全黑下去的天色，一些宝可梦身上的灯光也开始灭了下去。
　　唯独火焰鸡身上彩色光芒仍然亮着...
　　“好了，大家该睡觉了...”
　　林枫对着所有宝可梦喊道。
　　.......
　　10月26号，
　　不出林枫所料，今天果然下了雨。
　　秋天的雨，来的又急又快，还带来了急降温。
　　气温一下子就掉到了十来度。
　　天空也阴沉沉的，
　　原本林枫还以为，因为昨天的事情，今天会有不少的人过来培育屋，可实际上，大家喊归喊，但今天培育屋的人还是跟往常差不多。
　　甚至有因为下雨的原因，还少了很多。
　　可能是事情的发酵需要时间？
　　林枫这么想着。
　　今天下雨，所以挑战取消了。
　　他可不想自己的比比鸟，在雨天还要对战。
　　至于快递，他给所有比比鸟都做了一个小雨伞，戴在头上，小雨伞的下端，还有一个挡风玻璃。
　　就像一个头盔一样。
　　这样，只要不飞的太快，就没有关系。
　　现在的培育屋，刚刚吃完早饭，一下子清闲下来之后，林枫将注意力放在了那天赌蛋赌来的新叶喵蛋上面。
　　因为本身就是快要孵化的时候了，所以也不需要用什么营养液包裹。
　　青绿色的蛋，此刻放在林枫的房间里面。
　　用一个木盒包裹着，下面放置了咩咩羊的羊毛毯子。
　　他每天晚上都会用常磐之力温养，这也让蛋的色泽变得更加明亮，里面小生命的活力也越发的明显了。
　　林枫看向蛋。
　　【精灵：新叶喵，
　　母配：一只二龄，天赋极佳的魔幻假面喵所孕育的。
　　介绍：在孵化的期间，经过短时间的常磐之力覆盖，对自然会更加亲和，在森林的环境下，可能会受到森林的亲昵。
　　遗传技能：寄生种子，交换场地。
　　孵化时间：22h】
　　温养的几天下来，蛋的孵化时间明显缩短了。
　　跟他在一起观看的，还有冰六尾和伊布。
　　“嘤嘤嘤？”
　　六尾用“手”扒拉了一下嘴巴，不解地看着林枫。
　　林枫有些好笑，“你当然是从这里面孵化出来的，难不成还是从石头里面蹦出来的吗？”
　　六尾撅了撅嘴巴，眼神更加好奇了。
　　宝可梦刚出生的时候，虽说在灵智方面会比人类高
　　很多。
　　但也不会说先天知之。
　　刚出生那会的事情，它也记得不太全了。
　　现在看到小生命将要孵化，心中忍不住就悸动了起来。
　　“那个时候，我还把你交给藤藤蛇照顾呢。”林枫缅怀似的道。
　　冰六尾也想起了那时候，
　　那时候的自己，还是种植园里面最小的宝可梦呢。
　　可现在，它已经不是最小的了。
　　阿九比它还小一点。
　　再等这个小伙伴孵化，它就是第三小的了！
　　这样想想，冰六尾不由得踩了踩被子，脸上的表情高兴起来。
　　哎嘿( ?? .? ?? )?，以后它也能成为大姐一样的存在了，就像君主蛇一样，帮助训练家带娃~
　　冰六尾看向新叶喵的眼睛越发的期待了起来。
　　林枫也有些期待。
　　秦姝的那只新叶喵非常的黏她，如果他也有一只黏人的新叶喵，那该有多好呀？
　　但他还是抱起了眼睛发光的冰六尾，
　　“好了，明天就出来了，不要急。”
　　随即走出了房间，来到了种植园。
　　梦幻今天难得没有离开，而是和基拉祈在种植园里面，不知道转悠着什么。
　　离得近一点之后，林枫就听见了它们的聊天内容。
　　“哟喵~”（我去过好多好多地方，见过好多好多宝可梦呢。）
　　“基拉？”（真的吗？都有什么宝可梦呀？）
　　看起来像是梦幻在跟基拉祈吹嘘自己的经历丰富。
　　梦幻飞在半空中，脸上露出思索的神情，“哟喵.....”（就比如两只很大，很大的宝可梦，它们一见面就会打起来，）
　　“哟喵....”（一个生活在海中，只要一出现，天空就会下起好大好大的雨，另外一个生活在火山里面，一出现，太阳就会变得好大好大！）
　　（等它们打起来之后，然后天上就会飞下来昨天我变得那只宝可梦，它很厉害，把这两只宝可梦一起捶。）
　　“基拉？”（它们为什么要打架呀？）
　　基拉祈不理解。
　　“哟喵....”（不知道呀？我碰见它们打过好几次了，每次都被我变的那只宝可梦打一顿才老实，可能它们喜欢挨打吧....）

229、第229章 裂空座的到访
　　喜欢挨打？
　　什么m....
　　听着梦幻对两只神兽的评价，林枫忍不住笑出了声。
　　不过说起来，梦幻评价的也算有道理呀。
　　明明一个掌管天空，一个掌管海洋，一个掌管陆地。
　　三者秋毫不犯，是最好的选择。
　　可那两个大家伙，总是动不动，就打起来，然后又要让裂空座出来劝架。
　　把两个大家伙揍一顿。
　　这些事情，虽说他很清楚，但明显基拉祈不清楚，它听着梦幻的讲述，时而传来几声惊呼。
　　当讲到那两只大家伙打一次架，就会有很多地方遭到破坏的时候，基拉祈就会露出生气的表情。
　　然后痛诉它们。
　　千年之前，就是因为那只背着大炮的宝可梦，对着阿风的营地发起了袭击，所以它才会许下愿望，让裂空座过来帮忙。
　　当听到两只大家伙打起来之后，裂空座就会下来阻止它们的时候。
　　基拉祈对裂空座的印象更好了。
　　好到....
　　原本下雨的天气开始消散，阴沉沉的云朵开始消散，整片天空都变得晴朗起来。
　　它都没有察觉到。
　　反而是梦幻有些迷迷糊糊的看向了天。
　　心中有些奇怪，
　　不就是变了一下它吗？
　　这就追过来了？
　　“停雨了？”
　　林枫听着两只幻兽的聊天，看着突然万里无云的天空，不由得有些错愕。
　　但是也没多想。
　　而就在此刻，东华地区，宝可梦联盟中心总部。
　　宇宙观察部。
　　作为闲散的部门，这个部门的工作内容向来都是很轻松的。
　　可以说是十几年也不会有任何事情发生。
　　平常的工作内容，也就是观察一下神秘的宇宙，检测有无异常能量波动，然后再检查一下卫星拍摄到的景况。
　　也就是偶尔会拍摄到神奇的影子在太空中一闪而过。
　　今天的监测员也如平常一般，坐在隶属于东华地区的卫星拍摄画面面前，手上端着一杯
　　枸杞泡水，安逸的看着拍摄的画面。
　　他觉得这个工作好呀，天天就是坐在这里，然后看着这些画面，等到了规定的时间，下班就好了。
　　偶尔还能欣赏一下浩瀚的星空。
　　正当他以为，今天也跟以往没有任何区别的时候，一股强烈的能量波动警报声突然响起，
　　他顿时一愣，随后连忙放下手中的杯子，“洛托姆，调出画面！”
　　立马，他面前的电子屏幕，就出现了一幅画面。
　　画面是高耸的天空，在稀薄的白云之中，一道黑色的游龙身影，正高速的向着东华地区的沿海地区飞去。
　　“放大！”
　　身影太过于模糊，他只能让洛托姆抓帧放大。
　　可等画面暂停，放大之后，他顿时就将嘴里面的枸杞吐了出去，“我去！？”
　　“裂空座！那不是丰源地区的宝可梦吗？”
　　这可是传说中的宝可梦，一直生存在外太空上，
　　在人类历史记载中。
　　只有固拉多和盖欧卡升起争端的时候，才会出现，并且阻止那两只宝可梦呀！
　　而且，它们要出现，也一般都是出现在丰源地区呀!
　　这怎么还是一只异色的裂空座。
　　“报告，强大能量生命体，还在向东华地区飞进！”
　　洛托姆的报告声及时出现，他急忙按响了最高级别的警报。
　　同时心中忧心忡忡，
　　乖乖，裂空座来了，是不是说明盖欧卡和固拉多要在东华地区打一架？
　　那可是一场巨大的灾难...。
　　警报声响起，一名正坐在情缘咖啡厅等候的，有些拘谨的青年男子面色顿时一变，他拿起手机，接通之后，立马道：“什么事情！”
　　“冠军先生，裂空座，裂空座再往东华地区沿海地区飞进，目前还不知道原因，要警惕固拉多和盖欧卡是否会出现！”
　　那边回复的很快，可青年的面色却是大变，直接就走出了咖啡厅，然后召唤出了火焰鸟。
　　一边骑了上去，一边问道，“什么地方！”
　　“常沙市...不不不，过了常沙市，
　　是梧桐市....”
　　“梧桐市？”
　　风扬觉得这个名字有些熟悉，但情急之下，也没想那么多，而是赶紧道：“在梧桐市赶紧发布最高级别避难演习，让市民们先避难！”
　　“是！”
　　火焰鸟飞翔在空中，风扬放下手机，这才想起，梧桐市为什么会耳熟了。
　　因为他曾经去过哪里买过两次饮料，在那里还认识一只不弱于传说的宝可梦，
　　难道是那只宝可梦引来的裂空座？
　　风扬有些焦急的想着。
　　身下的火焰鸟，也像一团烈火一般，将速度开到了最大，划破天空。
　　手机上，也实时的出现了裂空座的移动路径。
　　他坐在火焰鸟的身上，眼睛紧盯着这个红点的移动距离。
　　等到发现它停下来之后，连忙查询这个位置的所在地。
　　“邻家培育屋？”
　　风扬一声惊呼....
　　心中的种种猜测，在这个时候，成了现实。
　　.......
　　邻家培育屋，种植园内。
　　林枫还在疑惑，为什么这个雨停的这么奇怪。
　　洛托姆就有些急切的飞了出来，
　　“请所有梧桐市的市民注意，市区内有强大宝可梦正在靠近，请市民们有序的向北方撤离城市，或者是前往最近的防空洞中.....”
　　它有些急切的道：“主人，梧桐市在发布紧急避险通知！”
　　“强大的宝可梦？”林枫一愣，“有多强大？”
　　他见过的强大宝可梦也算是不少了呀。
　　所以一般的宝可梦可吓不倒他。
　　可下一秒，沙奈朵就瞬间出现在他的身边，面容严肃，警惕的看着天空上。
　　携带着剧烈的狂风，风云突变。
　　在整个种植园的天空上，一道淡黄色的眼眸看了下来。
　　紧接着，是盘踞于种植园整片天空的霸气黑色。
　　它在空中搅动着身躯，也让林枫总算是知道了，为什么雨突然就停了的缘故。
　　裂空座！
　　这是真的裂空座！

230、第230章 梦幻：走，林枫，咱们骑裂空座头上~
　　【气闸：所有的天气带来的影响都会消失】
　　连带着固拉多和盖欧卡的终结之地和始源之海也是如此，更不用说区区一场雨了。
　　虽说昨天，林枫还在幻想，见到裂空座一定要骑着飞一圈。
　　可真到了眼前的时候，林枫心中剩下的只有一个念头：“乖乖，谁把它引来了呀....”
　　林枫将目光看向了梦幻。
　　在这里，除了梦幻昨天变的裂空座，他并不觉得，其它行为能把裂空座引来。
　　他也没有裂空座的什么相关物品。
　　裂空座并没有释放任何的气势，但就是庞大的身躯，和漆黑双眸中的黄瞳，也让种植园的所有宝可梦一下子精神紧绷起来。
　　局势一下子好像陷入了一种莫名的状态中。
　　沙奈朵悄悄的将手搭在了林枫的胳膊上。
　　最后，还是一道疑惑的声音打断了这种氛围。
　　“哟喵？”
　　梦幻飞到了天空上，看着眼前的裂空座，不明白为什么一下子都不说话了。
　　不过这并不妨碍它知道，是因为眼前的裂空座，才让大家不敢说话的。
　　它理直气壮的看着裂空座，“哟喵？”（你是来干嘛的呀？）
　　裂空座：“？？？”
　　这个反问，让原本打算来询问梦幻为什么要变成它的形态的裂空座懵了一下。
　　不过它还是很快回过神来，使用了心灵感应。
　　（你为何动用我的形态）
　　裂空座内心有些无奈。
　　眼前的小猫，虽然看起来小小的，但权柄可是大得很。
　　创世神分予权柄的时候，可以说，除却创世之神力外，任何力量它都可以借用。
　　这其中，自然包括它执掌天空的力量。
　　梦幻没有第一时间回话，而是拉起了旁边看的惊呆了的基拉祈，一起飞到了裂空座的旁边。
　　理所当然的道：“哟喵~”（因为我的伙伴想看，所以，我就变了呀！）
　　裂空座：“？？？”
　　因为它想看，所以你变了？
　　它还以为有什么事情呢，或者是说那两个大家伙又有一个要出来搞乱呢？
　　而基拉祈在飞到裂空座的身边后更是激动。
　　甚至眼中还带有着崇拜，“基拉，”（真
　　的，你是真的裂空座吗？）
　　裂空座这才将目光看向这只像星星一样的宝可梦。
　　眼神中带有了一丝疑惑，因为它感觉这个宝可梦跟它平常吃的陨石能量有点像
　　呀。
　　而且看起来更香一点。
　　要不要....
　　它还没来及的思索，
　　基拉祈就飞了上去，激动的道：“基拉！”（你好厉害呀，竟然每次都能赶走固拉多和盖欧卡。）
　　裂空座的思维一顿，看着这个很香的小家伙，不由得有了几分好感。
　　挺会说话呀。
　　“基拉!”（千年之前，就是你救了阿风...）
　　基拉祈忍不住再次讲述起了千年只强的故事，“基拉！”（你还记得我吗？那次就是我请你来帮忙的。）
　　裂空座又疑惑了起来。
　　“基拉....”（就是，就是一千年以前。）基拉祈用力的挥舞着双手，似乎想要让裂空座想起一千年以前的事情。
　　（你出现在这附近，然后帮一个人类群落，赶走了一只会飞的宝可梦！）
　　说着，基拉祈眼中还带有了光。
　　可裂空座沉默了半晌，最终还是摇了摇头。
　　不管是千年之前，还是现在，它完全没有任何对这只宝可梦有任何的印象。
　　“基拉....”（真的，就是一个小小的人类部落，里面还有好多好多的绿毛虫。）
　　基拉祈的声音更加急切了起来。
　　迎接它的还是裂空座的沉默。
　　它的存在，原本就是各个地区的传说，虽说一些话本小说，喜欢将它拉近一点距离，说绿毛虫的最终进化形态是它。
　　可实际上，它整日的行踪都在外太空，偶尔会下来一趟，但是它自己都不知道自己有时候为什么会下来。
　　就好像是坐久了，需要站起来活动一下而已。
　　天上独有的龙，怎么会去在乎每一只地上的虫？
　　或许在一千年前，它确实帮过这个种族。
　　但是时间流转，如果没有特别的记忆点，它是不会记住这种事情的。
　　“基拉....”（这样嘛...）
　　基拉祈有些失望，它还以为能从伟大的天空之神这里得知阿风之后的处境呢。
　　不过基拉祈很快就扫清
　　了这一抹失落。
　　几只宝可梦之间的对话，林枫是在下面看的瑟瑟发抖呀。
　　特别是在看到梦幻和基拉祈飞到裂空座旁边的时候，他心猛地一紧。
　　梦幻大概率是不会出什么事情的。
　　但他怕基拉祈呀。
　　基拉祈作为许愿宝可梦，在沉睡之后，可是会变成石头的。
　　然后基拉祈还能吸收天外彗星的能量。
　　而裂空座最喜欢吃什么？
　　陨石！
　　这两者的能量听起来这么像，他都打算，如果说裂空座真的动口的话，就把祈愿之果拿出来，跟裂空座交换了。
　　事情好在没向他预料中的那样发展，这只裂空座看起来很善解人意的样子。
　　裂空座扫视了一眼这个种植园，最后将目光落在了梦幻身上。
　　它想告诉这只小猫，让它不要再用天空的力量了，
　　但觉得自己说话可能不管用。
　　于是又将目光放在了林枫的身上。
　　这个人类，看起来跟它挺熟的？
　　林枫被这么一盯，也紧张了起来。
　　但还是勇敢的打起了招呼，“啊哈哈...你好，裂空座？”
　　可这个招呼一打，林枫顿时想抽自己的嘴巴。
　　啥跟啥呀，哪有跟神兽这样打招呼的...
　　你好起手，必是小丑？
　　不过裂空座没关注这个问题。
　　它直接开口询问。
　　（吾在你的身上感应到了世界之树的气息，那是梦幻所居住的地方，你跟梦幻关系很好？）
　　林枫虽然一愣，但还是很快点头道：“嗯嗯...”
　　怎么说也蹭了这么多顿饭，亲密度都到八十多了。
　　梦幻也飞了下去，来到了林枫的身边。
　　而见到这一幕的裂空座，则是满意的点了点头，
　　（很好，你好好管教于它...）
　　“哟喵？”
　　可这话，梦幻不答应了，它直接飞到了林枫肩膀上，“哟喵~！”（不听不听，走，林枫，咱们去它头上！你不是说想要骑着它飞吗？）
　　林枫霎时间表情大变。
　　不是，这是能在明面上说的嘛？
　　裂空座：“？？？”
　　(っ °Д °;)！

231、第231章 冰六尾的讨伐目标——烈空坐
　　林枫以迅雷不及掩耳之势，连忙抓住了梦幻，然后用手捂住了它的嘴巴。
　　虽然这只裂空座看起来性格很不错的样子，但是也不能在它面前开大吧？
　　裂空座似乎也是被气笑了，看着眼前的小猫，有种有力使不出的感觉。
　　它现在宁愿去找那两个大家伙打一架，也不想再呆在这里了。
　　于是，它又深深的看了一眼林枫，便头也不回的向着天空上飞去。
　　仅仅只是一眨眼，就消失的不见踪影。
　　“呼....”
　　林枫长吐了一口气。
　　然后看着一脸无辜的梦幻。
　　想说些什么，又感觉不好说。
　　跟他们第一次见到裂空座的震撼不同，可能小猫早就见过裂空座了，而且看起来还挺熟悉的样子，所以它才会这么肆无忌惮。
　　不过说起来，在裂空座离开之后，林枫又有些惋惜。
　　这种见传说宝可梦的机会，应该在以后会很少。
　　‘没抓着它愉悦一下呀！’
　　林枫心中默默失望。
　　不敢想象，愉悦这样的传说级宝可梦，会带来什么样的奖励！
　　主要是来的也太突然了，如果提前有个准备的话，自己应该会想办法制造各种吸引龙属性宝可梦的料理。
　　哪怕是天上的陨石，也要让超梦想办法摘下来一点。
　　旁边，看着飞上天空的基拉祈，有点失落。
　　“基拉....”（它不记得了呢....）
　　唯一可以知道千年之前事情的信息渠道消失了。
　　瞧着它的这副模样，林枫走了过来，然后从背后小心的抱住了它，“它不记得，并不代表事情没有发生，你已经许过愿望了。”
　　“基拉？”
　　基拉祈缩在他的怀里面，难免的还是有些失落。
　　“咱们要向前看，每一段相知相识，都是宝贵的回忆！”
　　林枫摸了摸基拉祈的头，运用常磐之力安抚了起来。
　　这时候，梦幻也飞了过来，凑到了基拉祈的身边，拉着它的手，“哟喵~”（不管那个小气鬼了。）
　　（我今天带你去个新地方~）
　　听到这里，基拉祈很快就眼睛一亮，“嗯嗯！”
　　它觉得跟着梦幻好有意思呀，梦幻会带着自己去往各种好玩，好
　　看的地方。
　　让它知道，原来这个世界这么大。
　　“记得中午回来吃饭呀！”
　　看着两只幻兽飞上天空，林枫忍不住喊了一声。
　　“基拉~”（好好...）
　　“哟喵~”
　　两只幻兽头也不回的应了一句，然后消失在林枫面前。
　　林枫摇摇头。
　　转头一看。
　　大家都好像还沉浸在裂空座的震撼当中。
　　半晌后，还是冰六尾蹭的一下跑了过来，脸上带着兴奋的光，在林枫疑惑的目光中，说出了让他震惊的话，“嘤嘤嘤！”（它就是超级大反派嘛？）
　　林枫：“？？？”
　　林枫虽然不知道冰六尾的脑回路是什么，但是对它的这个想法感到了无比的震惊，不由的发出惊讶的声音，“啊？”
　　“嘤嘤嘤~”（它刚刚吓到了你呀！还吓到了基拉祈，这不就是超级大反派！）
　　冰六尾想着刚刚的场景，义正言辞的道。
　　“呃....”
　　这种神兽，突然来到自家小院，别说是他，哪怕是冠军都会被吓一大跳吧？
　　还没等林枫开口解释，
　　冰六尾就自圆其说了起来，“嘤嘤嘤~”（没错，它就是超级大反派！）
　　然后又跑到了伊布小队的面前，开启了战前动员一般的讲话。
　　什么‘我们的对手找到了！’‘就是刚刚天上的宝可梦！’‘它吓到了我们的训练家！’‘我们要变强打败它....’这一类的话语。
　　讲着，讲着，黏美露龙和火焰鸡也参与了进来。
　　说是要一起讨伐它。
　　林枫在旁边看着陷入了沉默。
　　讨伐裂空座嘛？
　　怎么讨伐？
　　林枫想起了刚刚看的裂空座面板。
　　【精灵：裂空座】
　　【性别：无性别】
　　【特性：气闸】
　　【资质：神】
　　【个体值：HP（31）攻击（31）特攻（31）防御（31）特防（31）速度（31）】
　　【实力：？？？级】
　　【技能：画龙点睛，可怕面孔，龙卷风，空气之刃，咬碎，龙舞，神速，龙之波动，睡觉....】
　　【愉悦值：10（不生气，不生气...）】
　　【亲密度：0（它并不认识你。）】
　　“沙奈....”（会不会有点危险了？）
　　沙奈朵在旁边有些担忧的道。
　　“没事的。”
　　林枫摇了摇头。
　　刚刚梦幻说的那么大胆，甚至说都要骑着裂空座了。
　　它的亲密度也没从0降到负数，说明这位大佬，根本不在乎一些口头上的话语。
　　“沙奈...”（好吧。）
　　沙奈朵也没多说什么，转身又消失不见，
　　而在冰六尾的带动下，刚刚还有些震撼的大家伙大部分都激动了起来。
　　甚至已经想象着，打败了裂空座，保护他的场景。
　　这个时候....
　　总算有一个小家伙脑子还清醒一点。
　　那就是伊布里面最大的阿三，它看着冰六尾，发出了自己的疑惑，“布依？”（我们该怎么打败它呢？）
　　“布依....”（它那么大，我们那么小....）
　　一句话，起到了浇凉水的作用。
　　一群刚刚还幻想着自己已经击败了裂空座的小家伙们，顿时冷静了下来。
　　然后阿五提出了一个点子，“布依~”（或许等我们进化就可以了！）
　　阿九眼睛一亮。
　　进化了确实能变厉害。
　　随后又看向了火焰鸡....
　　火焰鸡连忙摇头，“恰摸....”（别看我，我不可能打得过的。）
　　开什么玩笑，刚刚那只宝可梦，看起来嘴巴都比它整个身子都大，说不定会被吃了的。
　　于是，进化就能打过裂空座的方案被搁置了。
　　最后，
　　几只小家伙冥思苦想，将目光放在了林枫身上。
　　它们没有办法，但是训练家肯定有办法！
　　特别是冰六尾，直接跑到了林枫的身边，用脸蛋蹭着他的裤脚。
　　(○｀ 3′○)：“嘤嘤嘤~”
　　“....”
　　无奈下，林枫只能道：“好好好，帮你们变强，打败裂空座！”
　　几只小家伙挑战裂空座的兴趣来的快，去的也快，又讨论了几句之后，马上就带着黏美露龙跑到花园那边去了。
　　林枫刚松一口气。
　　种植园的天上，又多了一道赤色的火焰。

232、第232章 路还很长。
　　“冠军先生....”
　　人还没下来，林枫就知道是谁了。
　　心中想想也是，裂空座都快到地面了，难怪梧桐市会发布这么紧急的通知。
　　‘裂空座呢？’
　　可此刻的天上，看着和平发展的种植园，风扬怔了一下。
　　不是说裂空座最后的位置在这里嘛？
　　这时候，腰间的洛托姆又发出了播报，
　　“走了，走了，就在刚刚，裂空座离开了东华地区，重新回到了外太空！”
　　虽然是带着欣喜的一句话，可却让风扬心中有些憋屈。
　　他看着眼前的种植园，如今已值晚秋，再过几天，就要初冬了，但种植园里面还是一副生机勃勃的样子，
　　各种果树上面的果子长的密密麻麻。
　　他想了一下，然后落到了林枫的身边。
　　看着林枫的表情，风扬不由得道：“看样子，你已经知道了情况。”
　　在得知裂空座最后的落点是这个种植园的时候，虽然心中已经有了预期，但风扬还是很震惊。
　　为什么呀？
　　之前的超梦，现在的裂空座。
　　这个种植园是有什么魔力嘛？
　　“就是...”林枫也没说什么遮遮掩掩，老老实实的将事情缘由说明了。
　　大概就是梦幻想要讨大家开心，就变成了裂空座，然后裂空座感应到了，就来问问情况。
　　“呼....”
　　听到这里，风扬心中憋着的一口气总算是散了。
　　如果是这个原因的话，那固拉多和盖欧卡大概率是不会出现的。
　　他是真怕固拉多和盖欧卡来上一场呀。
　　不过还是问道：“梦幻呢？”
　　林枫：“出去玩了，应该吃饭的点会到吧？”
　　风扬深吸了一口气，看着眼前的少年。
　　‘出去玩了，应该吃饭的点会回来？’这话怎么像家长跟孩子说话一样？
　　他很难想象，作为传说中的幻之宝可梦，能和一个人类关系好到这种地步。
　　不过，说起来，据研究描述。
　　梦幻确实拥有着能够变身成为所有宝可梦的能力。
　　可没想到，裂空座这种传说中的宝可梦居然也能变呀。
　　看着眼前面容相较于自己，还有些青涩的林枫，他最终蹦出来一句话，“既然它有这样的能力，你应该好好看着它，不要让它随意变身成为传说中的宝可梦，这样联盟会很苦恼的。”
　　如果东华地区内时不时来一个传说中的宝可梦逛一下。
　　那他这个冠军要忙死。
　　“好的，主要是我之前也不知道它有这个能力，以后肯定不会了。”
　　面对冠军，林枫的认错态度非常好，
　　毕竟，不管有意无意，梦幻变身成为裂空座，都将真正的裂空座吸引过来了。
　　然后梧桐市为此开启了避难。
　　估摸着，在他看不到的地方，还有很多个部门忙碌了起来。
　　“嗯。”
　　风扬点点头。
　　这个时候，才想起自己的相亲，叹了一口气，觉得这次肯定又泡汤了。
　　他向上面飞着的火焰鸟一招手，想着现在回去可能还有机会。
　　于是马不停蹄的就准备飞走。
　　可是林枫忍不住喊住了他，“冠军先生！”
　　“嗯？”
　　风扬回过头来。
　　“就是...加个联系方式？万一以后出现什么事情，也好直接跟你说明？”林枫讪讪的道，
　　这种事情，林枫也保不准是最后一次，所以跟冠军先生加个联系会比较好？
　　“也好。”风扬一想这种植园的特殊性，想想也确实是这样。
　　于是，两人在留下联系方式后，风扬才离开。
　　“呼....搞出这么大动静...看样子，以后是不能随随便便让梦幻变身其它的神兽...或者说，要来，也要隐藏气息身形...”
　　看着飞走的火焰鸟，林枫长舒一口气。
　　还没起身。
　　一道急匆匆的身影从培育屋的方向跑了过来。
　　再看到林枫还呆在种植园的时候，秦姝有点着急，
　　“枫哥，你怎么还没走呀！快带着自己的宝可梦走呀，不是发了通知说要避险的嘛？”
　　梧桐镇在梧桐市的南边，离北边还远一点。
　　在收到梧桐市发布的通知之后，所有的小镇居民，都已经去了新修的马路上，在联盟派遣来的车上有秩序的离去。
　　秦姝也是这样想的，但等
　　她带着父母来到马路上的时候，找了好一会，都没有看见林枫的身影。
　　以为林枫还没走，又急着跑到培育屋来找他。
　　“嗯...”
　　林枫这会算是认识到，因为梦幻变身裂空座而带来的影响了。
　　估摸着大家现在都在撤离小镇。
　　他拉住有些急的小姑娘，“没事的，没事的，刚刚冠军先生已经过来过了，事情已经解决了，估计很快就会发布新的通知了。”
　　话音刚落，飞在林枫旁边的洛托姆管家，就开始说话，
　　“请梧桐市居民注意，梧桐市事情在冠军风扬先生到达之后，已经解决，本次避难到此结束，请广大市民有序回到市区内...为此在梧桐市各个产业造成的影响，联盟将会采取一定的补偿措施，随后冠军先生将会露面....”
　　“请梧桐市居民注意...”
　　洛托姆管家还重复了两次。
　　秦姝紧张的神情一呆，随后有些懵懵的道：“真的没事了？”
　　林枫抬头看向天上的比雕，“好了，好了，这事说不清楚，你先去镇长家，把信息通知一下，然后让大家回来吧。”
　　“哦哦。”
　　秦姝脑子还有点懵，知道没事后，又看了一眼种植园，发现没有想象中的身影，忍不住问道：“枫哥，基拉祈呢？”
　　“它跟着梦幻出去玩了。”林枫解释了一声，然后让比雕下来，“就让它带着你去吧，这样快一点。”
　　“哎？”
　　秦姝眼睛一亮，急切的心理消失之后，看着眼前站起来跟自己一样高的比雕，独属于训练家的收服dna又动了起来。
　　飞行系宝可梦比雕....
　　枫哥培育的真好呀。
　　决定了，下一只宝可梦也要收服一只飞行系的！
　　等到爬上比雕的身体。
　　最初的着急消失，她又高兴了起来，“我们走，比雕！”
　　可真等比雕带着她飞上了天空之后，第一次骑飞行系宝可梦的小姑娘又忍不住害怕了起来，
　　抓着比雕的翅膀，忍不住发出了惊呼声，“啊....”
　　见着这一幕的林枫，也不由得摇了摇头，笑了起来。
　　训练家的路，
　　她还要走很久呀.....

233、第233章 新叶喵孵化
　　10月27号。
　　这是一个伟大的日子。
　　因为是新叶喵孵化的日子。
　　花园里面。
　　一大早，除却忙碌的一些宝可梦以外，几乎所有的宝可梦都来到了花园当中。
　　在所有宝可梦的注视中，一枚绿莹莹的宝可梦蛋放在中间。
　　【精灵：新叶喵，
　　母配：一只二龄，天赋极佳的魔幻假面喵所孕育的。
　　介绍：....
　　遗传技能：寄生种子，交换场地。
　　孵化时间：5min】
　　孵化的时间还剩5min，但蛋的上面已经开始散发绿莹莹的光芒了。
　　拥有波导之力的宝可梦甚至已经能感受到里面的小生命，正在努力的破开蛋壳的束缚。
　　这一过程，林枫并没有任何的参与。
　　冰六尾在旁边也急的踩脚脚了。
　　想着怎么还不出来。
　　终于。
　　在一道洁白的光芒中，蛋壳渐渐消失。
　　一声轻柔的喵叫声传了出来。
　　“喵呼？”
　　浑身淡绿色的毛发，粉红粉红的眼白，在脖子上还带着翠绿色的叶片装饰围脖，还有像叶片一样的胡须。
　　新叶喵成功的诞生了！
　　刚出生的新叶喵，就跟刚出生的冰六尾一样大。
　　就跟两个拳头合拢在一起一样大，
　　而现在的冰六尾可比它大上两三倍。
　　即便是宝可梦，也不可能在刚一出生，就变成正常体型。
　　但是在能量充沛的情况下，它会在一周左右的时间内，快速的长成成年的体系。
　　林枫情不自禁的就看起了它的面板。
　　【精灵：新叶喵】
　　【性别：雌】
　　【特性：茂盛】
　　【资质：红色】
　　【个体值：HP（22）攻击（28）特攻（19）防御（27）特防（24）速度（31）】
　　【实力：3—5级】
　　【技能：交换场地，寄生种子，】
　　【介绍：一只刚出生的新叶喵，但似乎因为在孵化阶段接受过常磐之力的温养，所以对你很亲密。】
　　【亲密度：80】
　　【愉悦值：60（喵喵，温暖的源头....）】
　　80亲密度！
　　一出生就是80的亲密度，而且在常磐之力的温养下，似乎连HP的种族值也有所上升。
　　林枫直接乐开了花，这样的亲密度，就代表着自己想怎么撸就怎么撸。
　　“嘤嘤嘤！”
　　见到新叶喵出来，激动的不止是林枫，还有冰六尾，
　　它直接跳了起来，然后眨着亮晶晶的眼睛，来到了新叶喵的身边，“嘤嘤嘤！！”
　　（我是训练家的六尾队队长，加入我们六尾队吧！我会好好照顾你的！）
　　“喵？”
　　刚出生的新叶喵看了一眼冰六尾，被吓了一跳，然后忍不住往后退了一步。
　　“喵呼..”
　　可就是这一步，让冰六尾心碎了一半。
　　新叶喵眨眼看向周围，忍不住急切地寻找起来。
　　还在蛋里面的时候，它就能感受到一股很温暖的气息，始终的包裹着它。
　　可现在一看，天上飞着的快龙，旁边围着的伊布们还有冰六尾，君主蛇，爱管侍妹妹，....
　　这些一一扫过去，它都没有看到自己想要的那股温暖的怀抱，最后，它有些急了，忍不住想要退后，躲开这些宝可梦的怀抱。
　　可刚一退后，一双手就将它抱了起来。
　　新叶喵忍不住挣扎了起来，同时向后看去。
　　可等它向后看去，看到林枫的笑脸之后，眼睛一下子就亮了起来。
　　温暖的地方，就是这里....
　　“喵呼~！”
　　它忍不住伸出爪子，对着林枫伸了过去。
　　“喵喵...”
　　这让林枫看的心都化了，脸上的笑容都不由得柔和了起来，“好好好，我这就抱你~”
　　然后调转新叶喵的身子，将它抱在怀里面。
　　“喵~...”
　　新叶喵看着眼前的人类，感受身上传来的熟悉气息，有些不知道要怎么表达自己对他的依赖，只能用舌头去舔林枫抱起它的手。
　　“爱咦~”
　　旁边的爱管侍妹妹拿来了提前热好的哞哞鲜奶。
　　对于新出生的宝可梦而言，哞哞鲜奶是最好的食物。
　　更别说，现在的大奶罐中，有一只更是
　　已经到了霸主级，产出的奶水质量达到了s级。
　　“喵？”
　　虽然林枫的怀抱很温暖，但是刚出生的新叶喵闻到了奶香味，也不由得将目光看向了爱管侍妹妹，发出了稚嫩的叫声。
　　很显然，它的肚子也饿了。
　　“爱咦。”
　　爱管侍妹妹连忙将奶水送了过来。
　　就这样，新叶喵的第一次喂奶由林枫亲手进行。
　　看着喝着奶的新叶喵，林枫忍不住一手喂奶，另一只手给它顺毛，而新叶喵好像是饿坏了，吧唧吧唧喝着奶，那哞哞鲜奶顺着往下淌，挂满了嘴边也没注意到。
　　还是爱管侍妹妹拿来了纸巾，擦拭了过去。
　　这一幕，让旁边的冰六尾看着睁大了眼睛。
　　按照它的想法，不应该是出生之后，新叶喵会跟着它成为六尾队中新的一员。
　　可转头间，它就上了训练家的怀抱。
　　╰（‵□′）╯：“嘤嘤嘤...”
　　它急得在旁边直跺脚，可是身后的君主蛇用尾巴扒了一下它，它又撅起嘴巴，老实起来。
　　“喵~”
　　喝完一瓶哞哞鲜奶，新叶喵打了一个奶嗝，又缩到林枫的怀里面，惬意的眯起了眼睛。
　　林枫这才有机会给它介绍种植园里面的其它等不及的宝可梦。
　　他坐在花园里面，然后腿上坐着新叶喵。
　　“这是冰六尾。”
　　林枫抱着它面向冰六尾。
　　“嘤嘤嘤~”
　　冰六尾又露出了笑容。
　　“喵...”
　　新叶喵扭过头去。
　　“嘤嘤嘤....”
　　看着冰六尾垮下去的脸，林枫无奈的将它也搂到身边，然后将新叶喵举起来，面向自己，“我叫林枫，从今天，开始，是你的训练家了~”
　　“喵呼~”
　　新叶喵的嘴角立马上扬了起来，然后喵喵喵的伸出了爪子，还点起了头。
　　“喵...”
　　稚嫩的喵叫声，像是在说“嗯嗯，你就是我的训练家一样。”
　　这个时候，林枫再将小猫对准其它的宝可梦。
　　“然后，这些都是我的伙伴，这是冰六尾。”
　　“喵？”
　　这一次，新叶喵总算是勉为其难一样跟冰六尾打起了招呼。
　　“喵....”
　　介绍完冰六尾，阿九就很热情的凑了过来，也开始自我介绍起来。
　　新叶喵好奇的点了点头。
　　“然后，这是君主蛇，这是伊布阿五...”
　　但随着林枫接下来的介绍，它的脑袋很快就迷迷糊糊了起来，看着一大群的宝可梦，马上就不想听了，转头缩进了林枫的怀抱。
　　林枫也觉得自己做的好像也有点太过于着急了。
　　刚刚出生的新叶喵，一下子想要让它认识全部的宝可梦，肯定是有难度的。
　　于是，林枫也不再急着给它介绍，
　　而是直接放开了它，打算让它自己先探索一下这个地方。
　　“喵~？”
　　刚出生的新叶喵，小心翼翼的踩在花园中，然后向着旁边看去。
　　只见入眼就是满面的花，新叶喵的眼睛更亮了。
　　一只三蜜蜂正巧这个时候，从旁边飞过，它愣了一下，然后迈着还不熟悉的小脚丫，立马向前追去。
　　三蜜蜂这个时候忙碌的很，它不理会新叶喵，转身就飞去采蜜了。
　　新叶喵有些奇怪，看着一只又一只的三蜜蜂来来回回的飞。
　　不由得有些好奇它们在干什么，便随着一只三蜜蜂往牛棚里面走。
　　而在它的身后，大家也很好奇，刚刚出生的新叶喵最终会到哪里去。
　　可惜牛棚的高度有点低，君主蛇，倒还好，就是快龙进去，要低着头，但这也阻挡不了快龙对新叶喵探索欲的好奇心。
　　“哞哞~”
　　而看着这么多的宝可梦一起进来，大奶罐们也惊奇的叫了起来。
　　这叫声可把新叶喵吓了一跳，转身就要去找林枫。
　　可是等它找到声音的来源，发现是面容和蔼的大奶罐之后，又没那么怕了，甚至还主动的凑上前去。
　　“哞哞~”（喝奶嘛？）
　　“哞哞~”（甜甜的...）
　　大奶罐们看着这么小的宝可梦，喂奶的母性一下子就涨了起来。
　　“喵？”
　　新叶喵闻着从它们身上传来的奶香味，虽然说有些意动，但是刚刚已经喝过了，现在也不饿，于是只是看了一眼便离开了。
　　过了牛棚，然后
　　便是种植园。
　　到了这里，在水里面的美纳斯和花漾海狮都探出了头，新奇的看着这只新出生的小家伙。
　　还有甜舞妮，它进化之后，就变得活泼多了，现在见到种植园又多了一只草系的宝可梦，忍不住就从龙火果树下过来打起了招呼。
　　“甜甜~?”
　　“喵...”
　　可新叶喵好像高冷的很，只是简单的叫了一声之后，便顺着种植园的路继续往前走。
　　直到....
　　看到了守在种植园和培育屋入口的暴飞龙的时候，它猛地吓了一大跳。
　　身上的绒毛，忍不住就炸了起来，然后快速跑到了林枫身边，“喵喵喵..！！！”
　　“昂...”
　　暴飞龙原本在睡觉，被这一声惊叫也吵起来了，抬头看着浑身炸毛的新叶喵，懒散的打了一个哈欠，又换了一边继续睡。
　　这让林枫抱起了新叶喵，后者才没那么害怕起来。
　　不过这个时候，种植园能探索的地方，差不多都探索完了。
　　所以，林枫抱着新叶喵，来到了自己的房间，将它放在了自己床上，爱凑热闹的冰六尾和伊布们也凑了过来，在清理掉爪爪上面的灰尘之后，也爬了上来。
　　林枫不由得道：“可能稍微有点挤，但现在，这就是你睡觉的地方了。”
　　随着毛茸茸的宝可梦越来越多，自己的床，确确实实是有点小了。
　　等到伊布们再进化，体型又会增大，那就是真的放不下了。
　　(*^▽^*)：“喵~”
　　可是刚刚出生的新叶喵却是对这个地方无比的喜欢。
　　它一下子就缩进了被子里面，然后兴奋的“喵喵”叫了起来。
　　值得一提的是，
　　刚出生的宝可梦，想要表达的意思太过于模糊，所以哪怕是林枫用了波导之力和常磐之力，也无法准确抓取到新叶喵想要表达的意思。
　　只能大概的知道，新叶喵表示这里很舒服，它很喜欢这里。
　　因为这里，有他的气息。
　　到了床上，冰六尾和伊布们还是没有放弃和新叶喵做朋友的想法，又凑了上去，想要和新叶喵一起玩。
　　可是这个时候的新叶喵，却是打了个哈欠，然后趴在被子上面睡了起来。
　　见状，林枫也只能小声的道：“好了，新叶喵才刚出生，大家不要急哈。”
　　不过，瞧着新叶喵的睡姿，心中忍不住感慨起来。
　　刚出生的宝可梦，睡觉就是可爱呀。
　　身上还不是成型的毛发，而是那种细软细软的绒毛，看起来非常淡。
　　真想抓起来好好的薅一把。
　　可这个时候，爱管侍妹妹走了进来，对着几只伊布和冰六尾做了噤声的动作。
　　刚出生的宝可梦宝宝在吃饱后是很嗜睡的，这是需要吸收能量来做到前期快速的成长。
　　所以，在它们睡觉的时候，最好不要打扰它们。
　　冰六尾和伊布们点点头，蹑手蹑脚的向门外退去。
　　“那就拜托你了~等新叶喵醒来了跟我说。”
　　林枫摸了摸爱管侍妹妹的头，将照顾新叶喵的任务交给了它。
　　“爱咦~”（好的~）
　　爱管侍妹妹脸上的笑意更加浓了。
　　将新叶喵交给爱管侍妹妹之后，林枫走出了房间，来到了种植园。
　　看着被吵醒，正在发呆的暴飞龙，从储物球里面拿出了随身携带的小椅子，坐在了它的旁边，“在想什么？”
　　“昂？”
　　暴飞龙从发呆中回过神来，有些无趣的晃过了头。
　　林枫也不觉得奇怪。
　　虽说已经说服了暴飞龙，但实际上，它在这里天天也就是吃吃吃，睡睡睡，其余的活动根本没有。
　　跟其它的宝可梦也融不到一起去，
　　每天就是这里睡觉，哪里睡觉。
　　睡得骨头都懒散了起来。
　　哪怕是大奶罐，现在都被林枫要求着，去花园里面时常走动一下了。
　　只有偶尔林枫喊它的时候，它才愿意动弹一下。
　　想想也是有道理的。
　　它不像快龙，快龙虽然实力不错，但实际上，它也还是快龙中的少年，所以能轻松的跟种植园其它的宝可梦融进去。
　　它已经是暴飞龙中的壮年了，活了可能都快上百年了，自然不可能还跟其它宝可梦一样玩的那么单纯的游戏。
　　见它没有回话，林枫拍了拍它的肩膀，“让我想想，你在想烈空坐对吧？”
　　这次暴飞龙回过头来了，“昂...”（它好强....）

234、第234章 变强的意义不止是为了报仇
　　“强，它当然强呀，天空之神呀。”林枫认同了暴飞龙的这句话，
　　转而又道，“实际上，这个世界上，强的宝可梦还有很多很多，哪怕是比它强的或者是在伯仲之间的也有不少。”
　　“昂？”
　　暴飞龙一愣，“昂？”（还有不少？）
　　它不懂。
　　原本在它的世界中，自它进化之后，它认为自己就是最强的。
　　这种情况，哪怕是过了十几年，游荡过很多地方，它自始至终都是这么认为的。
　　因为一路上遇上的宝可梦，或者是训练家，很少有能对抗它的。
　　也就是这种心理，让它逐渐的骄纵了起来，在面对一众宝可梦的围攻之际，也没有选择逃跑，反而是直面迎上。
　　结果就是被抓，然后经历了长达半年的抽血研究。
　　但即便如此，它也没觉得自己弱，反而是觉得对方是仗着卑鄙的手段，才将自己抓过去的。
　　可随着超梦的出现，它慢慢的开始怀疑自己起来。
　　超梦....
　　它的伟力...不管对方是派出了多少宝可梦，使用了如何的科技手段，在它的超能力下，这一些手段全部化为了乌有。
　　而且，从暴飞龙感知到超梦气息的那一刻开始，它能感知到，超梦的气息还在上升，在面对的时候，就如同深渊大海一般，让它生不起一丝反抗的情绪。
　　是的，超梦很强，它强到能无视那个人类组织。
　　自己却不能。
　　原本因为超梦这种存在，肯定是极为稀少的。
　　可是....等它来到这个种植园之后，它再次认识到了一些能超越它的宝可梦。
　　明明很强，却甘心每天都为大家制作食物的沙奈朵。
　　天天饭点才到，跟个宝宝龙性格一样的梦幻，但是它能变身成为各种宝可梦。
　　还有昨天飞离的火焰鸟。
　　以及前两天给它留下深刻印象的天空之龙——烈空坐。
　　这些宝可梦，每一只都比它强...
　　有些甚至它感觉到了如同超梦一般的深邃窒息感，如果是对上，它丝毫不怀疑，一招就会被打败。
　　林枫的声音打断了它的思绪。
　　“当然，它们被称之为传说中的宝可梦，就比如你的属性是龙属性对吧，我想想哈....”
　　林枫将手放在暴飞龙的背上，脑子里面思考了起来。
　　“龙属性的传说宝可梦，拉帝亚斯，拉帝欧斯，这两种应该是有种族的，不过它们的速度非常快，是被称为飞的最快的宝可梦呀。
　　我就非常想要和一只这样的宝可梦达成羁绊呢，这样就能全球想飞哪里，就飞哪里了，那个地区想去就去...”
　　虽然快龙也很快就是啦。
　　“还有蒂牙卢卡，这是时间之神，神奥地区的神兽，听说具有掌管时间的能力呢。
　　帕路奇亚，空间之神，也是神奥地区的，具有掌管空间的能力。”
　　“还有骑拉帝纳，反转世界的神，这只宝可梦怎么说呢？你看你的阴影处。”
　　暴飞龙这一下子听到还有这么多可以比肩烈空坐的传说宝可梦，眼睛都睁大了，下意识的顺着林枫的目光看向自己的阴影处。
　　黑黢黢的，没有任何东西。
　　林枫解释道：“反转世界存在于阴影和水面中，是我们正常世界的倒转世界，在那个世界，里面所有东西都是反转过来的，而骑拉帝纳就是这个世界的掌控者，很厉害吧？”
　　暴飞龙下意识的点了点头，不敢置信竟然有宝可梦可以掌管一个世界。
　　“但实际上，我觉得骑拉帝纳挺可怜的。”
　　“昂？”暴飞龙不解起来。
　　“怎么说呢？反转世界，它虽然存在，但由于所有东西都是跟现实世界反转。
　　所以，这个世界除却骑拉帝纳之外，并不符合其它宝可梦和人类的存在，这就是说，它一直都是一个人...不对，一只兽待在自己的世界里面。”
　　“基拉？那它不是好可怜，都没人陪它？”
　　“我去...”
　　下意识转变而来的声音让林枫吓了一跳，转头一看，发现是梦幻带着基拉祈回来了。
　　他不由得被气笑了。
　　昨天梦幻带着基拉祈出去玩，玩到了今天才回来。
　　他明明嘱咐昨天吃午饭的时候回来。
　　“嘻嘻~”
　　梦幻在旁边笑了起来，似乎想用这种方式让林枫忘记
　　昨天的事情。
　　而基拉祈似乎是被刚刚骑拉帝纳的故事吸引了，凑了过来，“那它天天都在干嘛呀？”
　　“睡觉？我也不清楚。”虽然有些气，但看着像好奇宝宝一样的基拉祈，林枫也没在它们这么晚回来上多说什么。
　　他思索了起来，“也不能这么说吧？每只宝可梦，都有每只宝可梦的想法。
　　毕竟子非鱼，安知鱼之乐？
　　只是我觉得它比较可怜而已。”
　　可这句话一出来，旁边就多了三个问号脸。
　　“哟喵？”
　　“基拉？”
　　“昂？”
　　什么鱼？什么乐子？
　　乐子鱼？
　　它们听不懂呀。
　　林枫也蒙了一下，随后立马恍然过来，
　　“咳咳....子非鱼，安知鱼之乐，意思就是我们不是骑拉帝纳，所以不知道它在想些什么，或许人家就喜欢安安静静的呆在自己的世界里面。”
　　“就像阿九，阿三，阿五来算，虽然大家都是伊布，但是它们的性格不一样呀。”
　　“哟喵~”梦幻恍然大悟，
　　随后又想起了藏在另一个世界的那条大龙。
　　好像跟林枫说的没什么区别。
　　它整天就是待在自己的世界里面睡大觉。
　　也不知道怎么睡得住的。
　　明明它也可以通过自己的那个世界，去往这个世界的任何地方。
　　它还去找过骑拉帝纳玩呢~
　　可惜对方并不乐意陪它玩。
　　但梦幻觉得，骑拉帝纳还是很无聊的。
　　因为它的职责是看守好反转世界，所以，需要将大部分时间，都守在那个冰冷的世界。
　　相较于梦幻的恍然大悟，基拉祈好像又有些触动的样子，嘴里面默默念叨着这句话，“不是鱼，就不知道鱼被吃的快乐了？为什么被吃会快乐呢？”
　　“好奇怪....”
　　林枫：“....”
　　他觉得基拉祈应该是误解了他的意思了，于是又重新解释了一遍，“不是鱼的问题，我只是拿鱼举个例子而已，其它的也是一样。”
　　好在基拉祈也没有追究，老老实实的停留在林枫的身边，似乎也很想知道，还有那些传奇宝可梦。
　　今天的梦幻，带着它去了一趟大海。
　　它在那里，见到了一只长了一对大翅膀的宝可梦，像一只大鸟一样。
　　梦幻给它带了一个小泡泡，然后落在那只像大鸟一样的宝可梦身上，在海底里面畅游。
　　在海里面，它看到了好多的宝可梦呀，也见识到了好漂亮的风景。
　　被打断思维的林枫，则是在重新组织语言。
　　“还有龙属性传说宝可梦，酋雷姆，跟它对应的，有莱希拉姆还有捷克罗姆，它们对应着真实和理想的信念，
　　传说中，只要你拥有着这两种信念，便能得到它们的认可，让其为你而战....”
　　传说中的宝可梦太多了。
　　哪怕仅仅只是龙属性，林枫都讲了好一会。
　　后面讲着讲着，林枫的身边又多了几只听众。
　　冰六尾和伊布们凑了过来。
　　再讲着讲着，快龙也凑了过来。
　　从真实和理想，又到秩序和毒龙，还有故勒顿和密勒顿。
　　大家听的津津有味，这让原本只讲给暴飞龙听的林枫都有些诧异。
　　不过，看着暴飞龙逐渐感兴趣的表情，林枫便知道，自己的这一番科普是有意义的。
　　不然总感觉暴飞龙在这里待着....活着的目的，好像就只剩下了变强复仇。
　　那报完仇之后么？
　　它应该干什么？
　　林枫一直觉得，人生应该要有其它追求或者是意义的。
　　变强的意义，也不只是为了报仇。
　　就像冰六尾，它都敢涌出“带领小队挑战烈空坐”的目标呢~
　　“嘤嘤嘤~”（那冰和妖精属性的宝可梦，有什么传说中的宝可梦吗？）
　　讲完龙属性的传说宝可梦，冰六尾提起了爪子，询问道。
　　林枫跟它说过，自己是冰属性和妖精属性的宝可梦。
　　只是它现在妖精属性的技能用不大好，也不太熟练，它还是更习惯用冰属性的技能。
　　“冰属性和妖精属性。”
　　“当然有呀。”
　　现在还没到做饭的点，还不急做小圆饼。
　　林枫也乐得给
　　大家科普这些传说中的宝可梦。
　　“冰属性传说中宝可梦...怎么说呢，冠军先生的火焰鸟大家都见过了吧，有一只和它相似的传说宝可梦叫做急冻鸟，还有一只叫做闪电鸟，
　　传说中，它们三只神鸟，各自的能量操控着海流正常运行，如果有人破坏了它们之间的平衡，整个世界的气候都会被破坏。”
　　“嘤嘤嘤！”（听起来好厉害！）
　　冰六尾听到冰属性的宝可梦这么厉害，忍不住眼睛亮了起来。
　　飞在空中听的基拉祈却是呆了一下。
　　因为在昨天和今天，梦幻带自己去的海边，就有三神鸟，而且还下了好大的暴风雨。
　　好像是因为什么宝物被一个坏人抢走了。
　　这让三只神鸟变得暴躁了起来。
　　最后一个个被抓。
　　可后面那只大鸟宝可梦和几个人类打败了那个坏人，中间梦幻好像还认识那几个人类，帮了一点点忙。
　　将宝物还给了那三只神鸟，在雨过天晴之后，梦幻带着它和最大的那只鸟一起游历海洋。
　　“基拉？”
　　三神鸟的故事这么远，枫哥也知道吗？
　　不愧是枫哥，什么都知道！
　　基拉祈看向林枫的眼中越发的崇拜了。
　　讲到三神鸟，其实林枫这个时候也在想，小智现在的旅行到了哪里，洛奇亚的爆诞参与过了没。
　　“嘤嘤嘤~”（那妖精系呢？妖精系有什么传说宝可梦！）
　　冰六尾仍然兴趣满满。
　　“妖精系呀。”
　　说到妖精系，林枫的脑子里面闪过几只宝可梦，嘴角不由得上扬起来。
　　因为在他的印象中，
　　妖精系的传说宝可梦，几乎全是跟农业有关的宝可梦。
　　守护着阿罗拉的卡噗鸣鸣，卡噗蝶蝶，卡噗哞哞，卡噗鳍鳍。
　　它们当中的卡噗鸣鸣能够召唤雷雨云，
　　这个算作求雨。
　　卡噗蝶蝶靠着鲜花的芳香气息为能量来源，它所在的地方，必然是鲜花盛开之地。
　　卡噗哞哞更不用说了，草系传说宝可梦。
　　而卡噗鳍鳍，则是操纵水的守护神，拥有着和水君一样的能力，能够清洁污秽之水。
　　不过相较于阿罗拉的守护神，他更想要说的还是传说中的生命之神——哲尔尼亚斯。
　　于是，林枫讲了起来，“妖精系呀，有一只很厉害的宝可梦。”
　　“嘤嘤嘤！”
　　“布依~”
　　“基拉。”
　　大家全部凑起了耳朵。
　　“它叫哲尔尼亚斯，是生命之神，掌管着生命的力量。”
　　“知道种植园后面的那片森林吗？
　　如果有一天，那片森林起了山火，山火将所有的树木都烧毁了，森林里面的宝可梦们都流离失所，没有家乡的时候，它的生命能量能一下子让整个森林重新生长起来，并且恢复到以前的样子。”
　　“嘤嘤嘤！”（哇撒！）
　　“布依！”（好厉害！）
　　“昂！”
　　听到林枫这么描述，来听的宝可梦眼睛都睁大了。
　　不敢想象，有一只宝可梦居然能让生机逆转。
　　不知不觉间，林枫旁边还多了一只火焰鸡。
　　它听着这样的描述，不由得嘟噜了起来，“恰摸？”（那是不是果子吃没了，也能让它帮忙立马生产出果子？）
　　林枫：“？？？”
　　你还真是....时时刻刻想着吃的呀！
　　不过这个应该也是能做到的。
　　这句话也被冰六尾听见，它的眼睛也亮了起来，对着自己的伊布小队说道：“嘤嘤嘤？”（是呀，是呀，那它是不是能帮林枫种地呀？）
　　“布依！布依！”（肯定能！）
　　阿九第一个举起了爪子认同。
　　然后其它的两只伊布也相视一眼，艰难的点头。
　　“嘤嘤嘤~”（那我们邀请它成为我们的伙伴，是不是就能帮助新的种植园快速长起来很多很多果树了呀？）
　　“布依，布依...”
　　阿九更加认同了。
　　两只宝可梦说着，马上就要去找那只传说中的生命之神。
　　看的林枫一愣一愣的。
　　他都还来不及喊住它们，问一句它们知不知道生命之神在哪里？
　　它们就带着阿五和阿三，向着种植园外面跑去，很快消失在林枫的视线之外。

235、第235章 基拉祈的想法
　　摇了摇头，林枫也没理会脑回路还没有转过来的它们。
　　种植园周围，就没啥厉害的宝可梦，哪怕是附近的森林，最厉害的也不过是道馆期的，虽然冰六尾看起来小，但能量等级却是已经上了霸主。
　　何况，森林里面还有良叔的路卡利欧，根本出不了一点事。
　　又讲了一会，时间差不多便到了中午。
　　果然，在吃饭的点，几个小家伙，就灰头土脸的回来了。
　　嚷嚷着在森林里面根本找不到生命之神，只有绿毛虫和大针蜂，它们还跟几只大针蜂打了一架。
　　最后惹得森林里面的大针蜂全部追着它们。
　　好在冰六尾颇有些实力，才退出森林。
　　无奈的林枫只能告诉它们，生命之神在卡洛斯地区呢！
　　那里离这里隔着很广阔的大海，仅仅靠脚丫子，是走不过去的。
　　要飞很远很远。
　　几只小家伙一听，顿时垂头丧气了起来。
　　不过很快就被林枫制造的美食吸引，决定先将任务放在美食上面，“诱拐”生命之神成为伙伴的任务先放一放。
　　吃完午饭后，新叶喵醒来了一次。
　　一醒来就闹腾了起来，缠着爱管侍妹妹，说是要找林枫。
　　林枫也是在做好饭菜之后，火急火燎的跑到了房间里面，抱起了新叶喵，在他的安抚下，新叶喵才安静下来。
　　而在喝完奶后，第一天才出生的新叶喵很快又睡了过去。
　　这让林枫松了一口气。
　　看着床上睡着了的新叶喵，突然觉得新叶喵好像非常黏他。
　　之前的冰六尾刚出生的时候，也没有这么粘人，还能轻松的让那时候的青藤蛇帮忙带一会。
　　可能是第一天出生的缘故？
　　林枫很快给新叶喵找了一个理由....
　　毕竟新叶喵就是一种很敏感的宝可梦。
　　在刚出生的时候，肯定是要给足关照的~
　　轻轻的给新叶喵盖上原本给冰六尾，伊布它们准备的小被子之后。
　　林枫来到了厨房。
　　下午是忙碌的时间，因为要给明天的培育屋准备售卖的能量方块。
　　虽然忙
　　碌，不过林枫还是挺乐在其中的，因为制造的不止是林枫一个人。
　　一走进厨房，粉色的超能力控制着各种食材，在空中宛若自己长了手脚一般，走到自己该待的位置上。
　　比如树果，从储物球中出来之后，会自己飘进搅拌机，榨出汁水，滤出果肉。
　　勾芡的生粉，加入清水，然后再分批次倒入能量方块的模具当中。
　　这是让能量方块凝固的步骤
　　“沙奈~”（新叶喵睡着了？）
　　听着轻柔的声音，林枫点了点头，“嗯嗯，不好意思，来晚了。”
　　沙奈朵没多说什么，自身超能力掌管的区域缩减了一点，给训练家腾出了位置。
　　林枫嘿嘿一笑，也加入了制造能量方块当中。
　　培育屋能量方块的制造，一人一宝可梦，都已经是老手了。
　　何况还有超能力的加持。
　　约莫两个小时后，明天培育屋需要的能量方块就做完了。
　　制造完能量方块之后，沙奈朵奇怪的看着林枫。
　　按照以往来说，这个时候的林枫会出去，然后去找其它宝可梦，要么跟这个玩玩，要么跟那个玩玩，这是他最快乐的时光了。
　　等做晚饭的时候，才会再次回到厨房。
　　但是今天的林枫，却没有第一时间离开，反而是还停留在厨房里面。
　　“沙奈？”（怎么了？）
　　沙奈朵好奇的问。
　　“我在想一件事情。”
　　将所有的冷凝好的能量方块收进储物球里面之后，林枫转头看向沙奈朵。
　　“沙奈？”（是在担心基拉祈的问题吗？）
　　“唔...嗯...”
　　见着好像一下子就看穿了自己想法的沙奈朵。
　　林枫也没有否认。
　　甚至有点头疼的道，“是的，我在想基拉祈的许愿机制。”
　　这是他这几天一直有些头疼的问题。
　　许愿并不是凭空制造，而是动用自己的能量，合理的将这个愿望实现。
　　比如动漫中的小智，小遥还有小胜，在向基拉祈许愿要零食的时候。
　　从空中涌出来的零食，其实是别人摊位上面的零食。
　　也不能许下宝可梦世界不合理的现象。
　　就如在《七夜的许愿星》剧场版中的最后，魔术师巴特勒妄图利用基拉祈的许愿能力，复活固拉多。
　　可最后复活出来的，却是一只不伦不类的地之魔物。
　　虽然在实力上极其恐怖。可实际上，不是固拉多，就不是固拉多。
　　要说能量不够吗？
　　当时的基拉祈睁开了真实之眼，吸收了由千年彗星带来的庞大能量。
　　制造出来的地之魔物，从某种角度上来说，实力也不弱于固拉多。
　　可愿望还是没有实现。
　　最后出现的地之魔物。
　　也只是一团由愿望带来的扭曲能量体而已。
　　以许愿破坏基拉祈的千年沉睡，会不会造成不可逆的现象？
　　他正打算将自己的顾虑跟沙奈朵说明。
　　沙奈朵却是轻轻点了点他的额头，“沙奈...”（不用和我说，这方面，你很厉害，我也不懂。）
　　“沙奈....”（但其实没关系的，不管最后成没成功，你都给基拉祈带来了欢乐。）
　　沙奈朵的声音一如既往的轻柔。
　　“沙奈。”
　　（就像当初你帮我一样，即使最后噩梦的诅咒没有解决，或许我不会留下来。）
　　（但我仍然会记得，在我生命中，有个人类，曾经很努力的帮过我，就像你照顾那几个孩子一样。）
　　“沙奈...”（如果你还迷惘的话，或许你应该去找基拉聊聊？问问它的想法？）
　　沙奈朵说完这番话，便离开了厨房，它还有事情要忙，那就是去种植园采摘今天熟透了的树果，然后进行分类，以便明天能够制造新的能量方块。
　　这种日子其实挺单调的，但它喜欢这种生活。
　　毕竟，漂泊的日子，它已经过了很长一段时间了。
　　如果诅咒还在身上的话，它便仍然要过着漂泊流荡的生活了。
　　留下林枫站在原地，思考着这句话，“问问它的想法？”
　　好像有关于去或留这件事情上，他从来没有去询问过基拉祈的想法？
　　“去问问吧.....”
　　.....

236、第236章 梦幻：“林枫，给你给你~”
　　时间兜兜转转，很快就来到了下午五点。
　　送走辛苦工作一整天的胡巴建筑小队后。
　　差不多就到了吃饭的点了。
　　当林枫，沙奈朵，爱管侍妹妹走到花园里面来的时候。
　　早已经待在花园的火焰鸡眼睛顿时就亮了起来。
　　可等林枫拿出今天的食物之后，它等饭吃的表情又怔住了。
　　因为今天的食物，好像是跟昨天一样，都是能让人发光的小圆饼？
　　这个小圆饼，虽然味道很不错，但是发光....就让它很苦恼。
　　又要发光睡觉一晚上了...
　　“放心，今天的小圆饼，吃了之后不会发光。”
　　林枫瞧着它这模样，不由得笑绰绰道。
　　那天制作的小圆饼，只是用清水加上面粉醒制而成的，但今天的小圆饼，他加上最好的哞哞鲜奶于其中。
　　然后还用的是甜舞妮的果汁醒制而成，
　　所以今天的小圆饼颜色全是淡淡的，品质也发生了变化，而且料理效果还多了两个。
　　还有一个是情绪能量带来的料理效果。
　　【s+级鲜奶圆饼——运用哞哞鲜奶和色彩斑斓大南瓜制造成的圆饼，具有花朵的香味，吃下之后，能让幸福感提高。
　　料理效果1：第一次服用，能让宝可梦的存在感，幸福感变高。
　　料理效果2：服用后，能够提升小幅度的运气。
　　料理效果3：杂拼，加入了各种各样的食材制造而成的食物，具有丰富的能量，在短时间内，体内的能量活跃度上升注：吃的越多，能量活跃度越高。
　　特殊料理效果：倾注了制造者特殊的情绪，含有着特殊的效果，该小圆饼对比克提尼的吸引力+50%，情感与美食碰撞的结合品。】
　　能量活跃度提升~
　　吸引比克提尼！
　　讲实话，这两个效果出来的时候，林枫也有些欣喜。
　　又触发了情绪能量效果，这样就表示着比克提尼应该会更喜欢吃他做的小圆饼。
　　听到没了副作用，火焰鸡顿时眼睛亮了起来。
　　也不管那么多了，直接就拿起一块吃了下去。
　　可这次的小圆饼刚一下肚，它就感觉不对劲，好像整个身体里面的火焰能量，都不受控制的跃动了起来，感觉活力十足。
　　这种感觉，它印象很深，第一次吃完烧烤也是这种感觉。
　　当时还疯狂的用电光一闪在未成形的花园里面乱冲呢。
　　“好，效果很好！”
　　见到这一幕，林枫满意的点了点头，“不会发光，就是会让你体内的能量比较活跃而已，等吃完之后，奖励你好好的去马路上跑一个来回哈~”
　　“恰？”火焰鸡顿时懵了...
　　这怎么还有新的效果呀！
　　“吃的越多，能量就越活跃哦，感觉挺适合你的。”
　　林枫又给它拿了两块小圆饼，“你也该抽空练习一下格斗技巧了。”
　　上一次的比赛里面。
　　火焰鸡的格斗技巧，让林枫看了都有些汗颜。
　　对方的那只斗笠菇其实在格斗技巧上，领先了不知道火焰鸡多少。
　　就火焰鸡高出对方那么多能量等级，还被斗笠菇揍了两拳。
　　“恰....”
　　火焰鸡也知道林枫在提什么，不由得尴尬的笑了起来。
　　“不过说起来，可以给你找个师父的。”
　　林枫一边给其它的宝可梦分食物，一边头也不回的道。
　　“恰？”
　　火焰鸡愣了一下，随后期待的看着林枫，“恰摸~”（谁呀？）
　　“暴飞龙呀，它野外战斗经验丰富，你去跟它讨教一下对战正好，就怎么说呢？跟它说一声，让它不要用能量攻击，就用身体跟你对抗，你看怎么样？”
　　林枫侃侃而道，他想的是，反正暴飞龙闲着也是闲着，火焰鸡现在也这么大了。
　　总不能空有一身实力，没有任何战斗技巧吧？
　　光跑的快，也没啥用呀。
　　可他没看到的是，在听到他说出暴飞龙的时候，火焰鸡的嘴巴一下子就张大了，原本吃着的小圆饼也落了下去。
　　跟暴飞龙？
　　不要呀！
　　它看起来那么凶。
　　“嗯？你觉得怎么样？”
　　说了半天的林枫见到火焰鸡没回话，不由的回过头来看向火焰鸡。
　　可此刻的火焰鸡，已经凑到了沙奈朵的身边，小声的道：“恰，恰摸...”
　　那样子，就像在跟自己的妈妈说，“妈，我要跟暴飞龙打的话，你一定要在旁边看着呀，不然我会被打死的....”
　　“沙奈....”
　　沙奈朵哭笑不得，但还是给它支了一个良招，那就是把暴飞龙换成快龙，至少没那么吓人。
　　对此，林枫也是有些好笑。
　　它不想找暴飞龙，就跟自己说就行了呗，还要去找沙奈朵诉苦。
　　快龙面对这个要求，也是欣然应允。
　　等分配好食物之后，林枫就坐在椅子上等了起来。
　　梦幻和基拉祈现在还没回家，好像是基拉祈现在已经迷恋上了外面的世界。
　　不过林枫这次特地嘱咐了梦幻，要在晚上吃饭之前，带着基拉祈回来。
　　这一次的梦幻，还是很听话的。
　　没等多久，两道小小的影子，就从小镇的外围飞了进来。
　　正是梦幻和基拉祈。
　　“哟喵~”（林枫，我回来啦~）
　　梦幻兴奋的叫道。
　　后面跟着的基拉祈脸上也全是高兴，“枫哥~有什么愿望呀~”
　　基拉祈的心中还心心念念着枫哥的愿望呢~
　　所以，哪怕是在外面玩的很开心，也及时的回来了。
　　“不急...”
　　看着回来的两只小家伙，林枫情不自禁的笑了起来，“玩了这么久，肯定肚子饿了，先吃东西。”
　　(??? )：“基拉~”（好耶~）
　　基拉祈揉了揉自己的肚子，那是真实之眼所在的地方。
　　但是它揉的目的，只是因为肚子饿了~
　　“哟喵！”（我要吸猫薄荷！）
　　梦幻也高兴的飞了下来，对着林枫叫嚷道。
　　“好好好...”
　　林枫也不废话，在它的食物上增加了一点猫薄荷。
　　只是心中不由得感慨了起来。
　　这只小猫，倒是越来越自来熟了起来。
　　到家就是吃，吃完就是出去玩。
　　其它时候，根本看不到影子的。
　　可就在林枫心中感慨的时候。
　　梦幻的手中拿出了一根闪黄色，带着电光的羽毛...
　　“哟喵~”（林枫，给你，给你...）
　　嗯？
　　林枫怔了一下，随后将目光看向梦幻手中的羽毛，瞳孔悄然扩大了一点。
　　不是，你这又是从哪里拿来的....
　　“哟喵？”

237、第237章 流星比星星更亮，
　　【sss级食材——闪电鸟的神羽，由闪电鸟能量凝结而成的闪电之羽，具有闪电的能量。】
　　看着手上的羽毛，林枫长大了嘴巴。
　　这可是闪电鸟的羽毛，而且看其品质，这还是最强的那只闪电鸟。
　　这点，从火焰鸟身上不同羽毛的品质便能看出。
　　因为系统奖励的那根火焰鸟的羽毛，是sss级品质的。
　　而梦幻从风扬冠军那只火焰鸟身上拔下来的羽毛，品质只是s+。
　　“哟喵~”（这是它们打架掉的呀！我收集了好几根呢~）
　　梦幻嬉笑着说道，又不知道从哪里拿出了两根羽毛。
　　一根冰晶色，散发着森森寒气。
　　另一根，则是赤红色，还散发着点点红芒，如同火焰一样。
　　【sss级食材——急冻鸟的神羽，由急冻鸟能量凝结而成的急冻之羽，具有强大的冰系能量，可进行佩戴，也能磨灭成粉末制造成料理。】
　　【sss级食材——火焰鸟的神羽，由火焰鸟能量凝结而成的火焰之羽，具有火焰的能量，可进行佩戴，也能磨灭成粉末制造成料理。】
　　还不止是两根，梦幻又掏出了两根闪电鸟的羽毛。
　　“基拉~”（是的，是的，三神鸟自己打起来了，然后被抓了。）
　　旁边的基拉祈应和道。
　　“打架掉的？”林枫一懵，随后立马想到，这两天的梦幻和基拉祈并不在家，可能是去了某个地方。
　　“哟喵~”（是的，还有这个~）
　　梦幻又摸摸索索从身上淘出来了一根银色的羽毛，“哟喵...”（这个是我从洛奇亚身上要来的羽毛，你不是要用它们的羽毛用来制造料理吗？
　　它这个羽毛被打破了一点。
　　嘻嘻，我说下次见面给它带好吃的，它就答应了。）
　　“？？？”
　　【sss+食材残缺的银色之羽——传说中洋流之神洛奇亚身上特有的羽毛，里面含有巨量的飞行系和超能系能量，可进行佩戴，也能磨灭成粉末制造成料理。】
　　看着眼前残缺的银色之羽，林枫终于确信，这几天的梦幻，应该是带着基拉祈去了远海，然后去到了三神鸟的地方。
　　正巧碰上了洛奇亚爆诞的剧情。
　　然后参与其中，正好拿来了这些羽毛，又向洛奇亚讨要了这根银色之羽？
　　可能中间会有哪一点误差，但大概剧情，应该就是如此了。
　　见到林枫半天不说话，梦幻还以为林枫是以为这次的东西，它又是偷偷拿的，
　　不由得为自己辩证道：“哟喵~！”（这次，我可不是偷偷拿的！我是跟它要的！）
　　林枫回过神来，好笑的摇了摇头，“没有没有，我没说你是偷偷拿的。”
　　“不过你确定要把这些送给我吗？”
　　好歹这些也算是传说级别宝可梦身上的东西，虽然不知道对梦幻有没有用，但这个价值，估摸着放到市面上....市面上应该也估不出价格。
　　因为这种东西，要么是用来收藏，要么会让自己的宝可梦吸收其中蕴含的能量。
　　基本上不会流通到市面上。
　　“哟喵~”（林枫不是要这些用来制造食物吗？都给你呀~）
　　梦幻有些奇怪的看向林枫。
　　不知道为什么他还要多此一问。
　　“那...那好吧。”林枫点了点头。
　　看样子，梦幻经常出去玩也是一个不错的选择。
　　至少，在它出去玩的时候，还会记得在遥远的地方，还有一个天天给它做饭的人类。
　　梦幻眼睫毛成功被制造成为料理。
　　这其实给了林枫很大的启发。
　　竟然梦幻的睫毛都能被制造成料理，那么其它传说宝可梦的羽毛结构，应该也是能制造料理的。
　　这些羽毛，除了闪电鸟的羽毛之外，其它两只神鸟的羽毛，自己的宝可梦可都有相对应的属性呀~
　　所以，该将它们的羽毛做成什么样形式的料理了。
　　林枫不由的思考了起来。
　　将羽毛带给林枫之后，梦幻就飞到了自己的薄荷牌小圆饼旁边，先是用鼻子闻了一下，脸上就忍不住露出了陶醉的表情。
　　( *︾▽︾)：“哟喵~”（薄荷...我的薄荷，嘻嘻....）
　　看着这一幕，林枫有些忍俊不禁。
　　小猫呀，小猫。
　　你这辈子，都会倒在薄荷上面。
　　将几只神鸟的羽毛收起来，林枫最终还是坐到 了基拉祈的身旁。
　　看着吃的欢快的基拉祈，他忍不住将波导之力落在了它的身上，又问了起来，“基拉祈，好吃吗？”
　　“好吃，好次，这个小圆饼，好甜...”
　　基拉祈往嘴里塞着小圆饼。
　　它吃的很快，还没怎么嚼的样子，就吞进肚子里面了。
　　一是因为出去玩了一天，它的肚子也确实饿了。
　　另外就是。
　　今天已经是第五天的晚上了。
　　等到后天晚上，它就要睡着，就再也吃不到这样好吃的小圆饼了。
　　想到这里，基拉祈有些沮丧。
　　时间过的好快呀。
　　它去的地方还好少，枫哥说了那么多传说中的宝可梦，可是它现在就看见了那么几只。
　　烈空坐也不记得千年之前发生的事情了。
　　那梦幻能变成我的样子，它千年之后还存在吗？
　　存在...还会记得我的存在吗？
　　还有洛奇亚，它会记得我吗？
　　基拉祈很害怕被忘记的感觉。
　　认识的伙伴一个个消失不见，每一次回到世间如果都是崭新的七天，那总有一个七天，它遇到的人会不好，遇到的宝可梦会不喜欢跟它成为伙伴。
　　就像第一个千年中发生的事情一样。
　　那时候的宝可梦都好凶，每天想的就是如何填饱肚子。
　　它们不会说什么跟你交朋友，只会想吃了你。
　　每一次沉睡千年，它都很期待醒来的时候，会遇到好的人和事物。
　　可是...不是每一次期待，都能得偿所愿的。
　　好快呀...好快呀，还没跟秦姝好好玩呢...
　　剩下的两天，就不能跟梦幻到处去玩了。
　　可是它还想去见识一下这个世界呀...
　　但看到林枫走过来后，脸上立马又洋溢出笑脸，许原贴一样的头饰闪闪发光，“枫哥，是要许愿了吗？”
　　林枫深吸了一口气，点了点头，“嗯...，但在许愿之前，我想问基拉祈几个问题呀。”
　　“基拉？”
　　基拉祈放下手上的小圆饼，不解的看向林枫，“怎么了，枫哥？”
　　林枫坐在它的身边，也拿起了一块小圆饼吃了起来，“还是之前的那个问题，基拉祈，在见到烈空坐后，你还有什么想要实现的愿望吗？”
　　“基拉？”
　　基拉祈好奇的看着林枫，不明白林枫为什么会问这个问题。。
　　林枫：“怎么说呢？人生嘛，没有追求的话，就没了意义，所以基拉祈应该也有自己想要的东西吧？”
　　“想要的东西？”
　　被林枫这么一说，基拉祈顿时思考了起来。
　　“想要的东西？”
　　随后嘿嘿傻笑了起来，“想要天天都能吃枫哥做的食物，想要去更多更多地方玩。”
　　说完之后，便亮晶晶的看着林枫。
　　林枫一愣，“没有了嘛？”
　　“对呀，这还不够嘛？”
　　基拉祈又拿起了一块小圆饼，“哦对了，还想要有更多更多认识的伙伴，如果它们能在千年之后还记得我就好了。”
　　“这样，我就不用去找新伙伴，不是每一次，都能认识好的伙伴的......”
　　说到这里，基拉祈好像是想到了什么似的，叹了一口气。
　　“哟喵？”
　　梦幻这个时候也从猫薄荷的刺激当中回过神来，不禁疑惑的探过头来。
　　它怎么有些听不懂林枫所说的话了？
　　林枫跟大家讲述基拉祈故事的时候，它并不在现场。
　　什么要找新的伙伴？
　　什么还要记得？
　　它有些不理解，于是飞到了基拉祈的身边，对着它伸出了手，“哟喵~”（我们是伙伴呀，我会永远记住你的~！）
　　基拉祈有些感动，握住梦幻的手，用力的点了点头，“基拉...”
　　它们两只宝可梦的友谊，在这些天的共同经历中，早已经无比坚固。
　　林枫见到这一幕，心中也有些触动。
　　如果说，基拉祈想要认识不会忘记它的伙伴。
　　那么和它一样可可爱爱的幻兽，就绝对是最好的选择。
　　在他的印象中，大部分幻兽，它们的寿命悠久的同时，心思还单纯。
　　所以不管是一个千年，还是两个千年，最后都能相聚在一起。
　　可惜梦幻没意识到这点，跟基拉祈握了握手之后，马上又回到了猫薄荷的怀抱中。
　　而基拉祈也飞到了林枫的身边。
　　也就是这个时候，林枫终于忍不住问了出来：“就没想过...就是脱离沉睡千年的限制，回归到一个正常宝可梦的生活，日出而出，日落而息嘛？”
　　“基拉？”
　　基拉祈被林枫的这个问题问的一愣。
　　花园内，一些离得近的宝可梦，也听到了林枫和基拉祈之间的对话凑了过来。
　　这几天欢乐的时光，以至于让它们都忘记了，基拉祈存在只有七天。
　　有些细心的宝可梦很快发现，今天已经是第五天的晚上了。
　　也有粗心的宝可梦，不知道今天是第几天，但也清楚，时间已经过去一大半了。
　　快龙摸着脖子，苦恼了起来，“昂...”（几天了？好短好短...时间怎么这么快？）
　　它是龙系宝可梦，
　　光阴的流逝，在它的意识中，更加如沙子一般抓不住。
　　“甜甜.....”
　　离林枫近的甜舞妮看着基拉祈，又不忍心的看向了种植园的方向。
　　那是它的房子的方向，可看着看着，甜舞妮又忍不住想起现在还摆放在房子里面的娃娃。
　　那个娃娃上面还带着不变石头。
　　那是它进化的契机。
　　如果不是那个娃娃，它都不知道如何答应林枫自己进化。
　　基拉祈看着林枫，沉默了一下，眼中闪过憧憬的光芒，随后摇了摇头，“枫哥...不行的....”
　　它目光上望，看向已经深邃漆黑的天空。
　　林枫也顺着目光上望。
　　如今是深秋了，再过几天便是立冬。
　　所以天上的星星少的可怜，但每一颗星星都很明亮。
　　这说明，明天大概是个难得的晴天。
　　它小声的道：“天上的星星好亮呀...阿风曾经说，我就像星星一样的存在，给所有见到我的人带来希望。”
　　“因为那个时候晚上还很黑，哪怕是我晚上会发光，大家都很高兴看到我，认为我就像希望。”
　　“可是，他应该猜不到，千年之后，每家每户，都有灯光，大家在夜晚的时候，根本就不用再怕黑暗。”
　　“所以，星星在夜晚散发的光芒，就没那么重要了，大家也不会再看星星，也不需要借助星星的光芒了。”
　　基拉祈飞到了天空上，高兴的看着林枫，“但是流星不一样呀。”
　　“亮亮的流星划过天空，大家会很惊奇的向流星许愿，我在苏醒的时候，看到了唤醒我的那块流星，它的上面，承接了好多好多的希望。”
　　“我把它收集起来了呢。”
　　“所以，我就在想，我这一次要当流星，承接大家的愿望。”
　　基拉祈停止了述说，亮晶晶的看着林枫。
　　它没有说的是。
　　在两天之后的晚上，天空上会划过独属于它的彗星。
　　那个时候，它的真实之眼会睁开，吸取彗星的能量，这股能量，在沉睡后，会用来反哺这片大地。
　　每一个千年，都是这样过去的。
　　它已经体验过好多次了。
　　林枫看着基拉祈，好一会儿后才问道，“这样会快乐嘛？”
　　基拉祈飞了下来，笑嘻嘻的道：“会呀...枫哥说过，子非..鱼？什么乐子？哎呀，忘记了。”
　　“是子非鱼，安知鱼之乐。”林枫重复了一遍。
　　基拉祈一副这有点“为难它”的样子，“好难呀，算了算了...”
　　“枫哥，你说你要许的愿望吧？我已经有些等不及了。”
　　看着这样的基拉祈，林枫忍不住抱起了它，收回了波导之力，“你想认识更多能记住你的伙伴是吗？”
　　“嗯？”
　　林枫拿起了一块小圆饼，“那就许愿再给你带来一个能让千年之后，还认识你的宝可梦吧，它的名字，叫做比克提尼....”
　　愿望许下的一瞬间，一道通道在他和基拉祈的面前打开，散发着幽幽的光泽。
　　而此刻。
　　在合众地区。
　　艾茵多奥克城镇...

238、第238章 ( ?? ω ?? )y：我是比克提尼
　　合众地区。
　　艾茵多奥克城镇。
　　一道小小身影，坐落在一棵果树上，手上拿着一枚蓝莓果，一口一口吃着，微抿着嘴巴，看着只在它眼中出现的一张能量屏障，不由的难受的嘟了嘴巴。
　　身影小小的，眼睛是璀璨的蓝色，整体以黄色为主色调，最显著的特征便是手和脚是红色，还有头上都带着明显的v字，像耳朵一样的身体结构。
　　“比....”
　　身影正是被艾茵多奥克人民称为守护神的比克提尼。
　　它已经在这个城镇待了上千年了。
　　老国王请求它镇守这里的龙脉气息，没想到一待就是上千年。
　　它肯定愿意帮忙，但是...为了彻底稳固这里的龙脉气息，国王为此还设下了结界。
　　积年累月的“禁锢”，这不管是从身体上，还是内心中，它都很难受。
　　久囚禁于笼子中的宝可梦，会越加的向往天空。
　　但它又怕自己离开之后，这里的龙脉能量再次混乱。
　　它答应了他...
　　要守护好这一片地方的。
　　不过..出去一两天...应该没什么关系吧？
　　比克提尼胡乱想着。
　　它好想出去玩一两天呀...
　　见识一下这个广袤的天空。
　　听说在陆地的边界还有大海，那里是亮闪闪的蓝色水面，而且还是一望无际的，那是什么样的地方呢？
　　“比？”（今天能出去吗？）
　　比克提尼如此想到，它凑到了结界的临界处，用手摸了摸结界。
　　结界还是很稳定。
　　比克提尼不由得恼了起来，使劲的用头顶着结界，就想着这样应该就能将结界顶破。
　　可顶了好一会，结界还在，比克提尼感觉自己的头都痛了起来。
　　“比...”（还是出不去....）
　　比克提尼摇了摇头...遗憾的向着里面飞去。
　　可在这个时候。
　　一道莫名的空间通道在它的面前打开，比克提尼一愣，接着，莫名的吸引力，抓着它就往那边吸。
　　比克提尼懵了一下，好奇的顺着吸引力往前飞。
　　“比？”
　　出乎比克提尼意外的是，这一次的守护石柱并没有任何的反应，似乎默许了它经过这个通道？
　　(⊙o⊙)？：“比~”
　　比克提尼不由的好奇了起来，便顺着这个通道飞了进去。
　　闭眼睁眼，眼前再次出现的场景，已经由白天变成了夜晚。
　　比克提尼还有些呆，就感应到周围好像有很多道目光在凝视着它。
　　它不由得一扫视，几十双眼睛落在了它的身上，顿时不由得被吓了一跳，然后立马进入了隐身状态。
　　....
　　“基拉？”
　　看着从通道出现又突兀消失的黄色身影，基拉祈有些懵，然后睁大了眼睛，记得四处寻找。
　　明明刚刚成功实现了枫哥的愿望呀。
　　为什么这只宝可梦又不见了？
　　它有些急了，难道是好久没有许愿了，生疏了？
　　通道打开的动静不小，所以大家的目光全被吸引了过来。
　　首当其冲的便是好奇心最重的冰六尾。
　　“嘤嘤嘤？”（咦，它去哪了？）
　　刚刚还看到明明有一只宝可梦从那个通道里面跑出来了，怎么一眨眼就不见了？
　　它没有从世界之树茶叶中获得波导之力，自然察觉不到此刻的比克提尼在哪里飞。
　　但波导最强的君主蛇就能感应到，比克提尼在天空上好奇的飞。
　　飞着飞着，就将目光看向了下面的小圆饼，各种颜色的小圆饼，一下子就吸引住了它的注意力。
　　“比...”（好香呀，好像尝一下...）
　　比克提尼如此想道。
　　在艾茵多奥克那里，它还从来没有闻过这么香的食物...圆圆的，还有一种特别的香味。
　　它忍不住想要下去拿来吃，但是下面的宝可梦太多了，它要是就这么去拿的话，肯定会被发现的。
　　比克提尼被发现。
　　【精灵：比克提尼】
　　【性别：无性别】
　　【特性：胜利之星】
　　【资质：神】
　　【个体值：HP（31）.......】
　　【实力：？？？级】
　　【技能
　　：念力，电光一闪，火焰弹，挺住，蓄能焰袭，烈焰溅射，舍身冲撞....】
　　【亲密度：5（它刚刚认识你。）】
　　【愉悦值：30（这是怎么了，给我送到哪里来了呀？好像突破结界了？...）】
　　【介绍：艾茵多奥克的守护神，胜利宝可梦....】
　　在比克提尼出现的第一时间，林枫就忍不住用【探查之眼】看了起来。
　　当看到是艾茵多奥克的那只比克提尼的时候，林枫的表情柔和了起来。
　　那只比克提尼，可是非常爱吃小圆饼呢~
　　想到这里，林枫将所有的小圆饼收了起来，只留下最后一块，这看的天上的比克提尼心中一紧。
　　最后才拿起一块小圆饼，张开嘴巴，然后作势就要往嘴里放。
　　顺带着还发出“啊”的声音。
　　果然，在小圆饼即将要被林枫吃掉的时候。
　　惊慌失措的声音在他的耳边响起。
　　Σ(っ °Д °;)：“比....”
　　比克提尼在他的面前显出了身，伸出了双手，挥舞了起来，做出了“不要”的手势，眼巴巴的看着那块小圆饼...
　　最后一块，不要呀！
　　“来，给你~”
　　看着终于愿意露出身形的比克提尼，林枫将小圆饼递了过去。
　　“比？”
　　比克提尼接过小圆饼，脸上一下子就出现了藏不住的欣喜，可拿起小圆饼，正准备往嘴里吃的时候，突然意识到了这小圆饼的主人还在旁边看着呢。
　　“比？”
　　它再次向林枫举起小圆饼确认了一遍。
　　“吃吧，都是给你准备的。”林枫点了点头。
　　比克提尼顿时拿着小圆饼框框吃了起来。
　　等到吃完之后，还意犹未尽的舔了舔嘴巴。
　　见状，林枫又拿出了一块小圆饼，再次交到比克提尼手上的时候，它明显没那么害怕了，欢快的吃了起来。
　　等连着吃了好几块后，比克提尼的眼睛还是一样的亮，甚至于小圆饼带来的能量活跃，在它的身上没有一点的体现出来。
　　不过也能理解，毕竟是拥有无限能量的宝可梦。
　　“比比...”
　　比克提尼眼睛闪闪发光，今天的它，虽然不知道为什么一下子就到了这个地方来。
　　但这个地方也算是脱离了守护石柱带来的结界。
　　而且，眼前的这个人类，还给自己好吃的~
　　【恭喜宿主让比克提尼的愉悦值从20提升到65，奖励sss级纯净的能源石一枚（含有比克提尼巨大胜利能量的石头一枚，能够无副作用的短暂提升宝可梦的实力。）】
　　听着耳中系统传来的声音，林枫对着它打起了招呼，“你好，比克提尼，我是林枫。”
　　比克提尼听到之后，也立马伸出了手，在林枫的面前比了一个“耶”的表情。
　　( ?? ω ?? )y：“比比~”（我是比克提尼~）
　　“嘤嘤嘤~”
　　桌子上拥有“社牛”属性的冰六尾见到这只宝可梦的
　　也立马伸出爪子，打起了招呼，“嘤嘤嘤~”（我是冰六尾，是六尾队的队长哦~）
　　“哟喵~”
　　随之而来的是梦幻，只是它有些好奇的凑到了比克提尼的身边。
　　这它能感觉到，这只宝可梦的体内，拥有着源源不断的能量在逸散，然后又重新生出。
　　这是一种让它都觉得很奇怪的现象。
　　“比？”
　　比克提尼这才意识到，自己的身边不只是林枫，还有好多好多其它的宝可梦。
　　它有些紧张，但想到小圆饼，还是努力的打了一声招呼。
　　而见到新来的宝可梦，似乎很好相处的样子，冰六尾立马“招安”了起来。
　　“嘤嘤嘤！”（你要加入我们六尾队吗？跟我们一起找寻生命之神，打败烈空坐？）
　　“比？”
　　比克提尼呆了一下，不过，在听到这样的话之后，下意识的往下飞了一点点，“比比...”（什么？）
　　“嘤嘤嘤...”冰六尾开始描绘它的宏图。
　　一是生命之神，给种植园“添砖加瓦”。
　　二是打败从天空上飞来的烈空坐，它很大很大，还很厉害，要“讨伐”的它的原因是它吓到了林枫。
　　虽然有些不明所以，但比克提尼，似乎有着跟冰六尾一样的性格，又或许是在艾
　　茵多奥克从来没有经历过这样的有趣经历。
　　所以很快就被冰六尾三言两语给“蛊惑”了。
　　说着要帮冰六尾打败烈空坐，然后飞到身边，给它注入了胜利能量。
　　“嘤嘤嘤？”
　　冰六尾刚开始还有些懵，可接着，从身体内部满溢出来的能量，让它情不自禁的开启了自身的降雪特性。
　　眨眼间，天空上就飘起了鹅毛大雪...
　　而且大雪的范围还在扩张，厚密的雪花，从种植园开始，向着整个梧桐镇开始扩张。
　　一些小镇的居民此刻正准备关门，发现如同大拇指一般的雪花飘忽而下，不由得有些错愕，“嗯？今年的雪，来的这么早吗？”
　　不过雪来的快，去的也快，仅仅只是十来秒，就已经停下了，好像从来没有发生一样。
　　只有空地上面的一些将要融化的雪花，证明着刚刚下雪的痕迹。
　　而此刻。
　　在种植园，冰六尾不可思议的看着比克提尼，“嘤嘤嘤！”
　　被比克提尼一摸，它一下子变得好强大！
　　这种错觉甚至让它感觉自己已经可以“屠龙”啦~
　　“你们都只介绍自己，也没让比克提尼介绍自己呀~”
　　看着跟自己宝可梦略微熟络起来，没那么害怕的比克提尼，林枫这才开口。
　　“比？”
　　(比克提尼疑惑的看了一眼林枫，随后在大家的面前比了一个耶。
　　( ?? ω ?? )y：“比比！”(我是比克提尼~)
　　“...”
　　好简短重复的介绍呀，林枫扶了扶额头，内心不由得吐槽了一下，正打算说出这次请来比克提尼的原因。
　　可这时候，许久没有说话的基拉祈，面色还有些羞愧和困乏。
　　林枫咽下了嘴边的话。
　　看向基拉祈，又看向了空中还亮着，但是已经在微弱缩小的通道。
　　心中一愣。
　　此刻的比克提尼，也同时感觉到了一股莫名的吸引力。
　　它往后一瞧，原来是送它过来的通道，正在关闭。
　　它不由的惊慌起来，连忙向前飞去。
　　“比...”（不要回去，我不要这么快回去呀....）
　　它才来多久呀！
　　才刚刚认识了新的小伙伴，还参加了六尾队。
　　还有最重要的一点，它才刚刚吃了小圆饼！
　　这么好吃的小圆饼，它还想多吃一点呀！
　　而待在林枫身边的基拉祈表情则是有点自责。
　　“基拉...”（对不起...枫哥，我..有点困......）
　　这些天里面，枫哥对它真的很好。
　　但就是这样，枫哥唯一一个跟它许的愿望，它都没做到....
　　其实在刚刚比克提尼在和冰六尾玩的时候，它就觉得自己有点困了，只是看着冰六尾和比克提尼玩的这么开心，它不好意思说明。
　　可它现在实在有点撑不住了。
　　“没事，没事....先吃糖。”
　　林枫赶忙从空间里面拿出了神奇糖果，喂给基拉祈。
　　同时心中了然。
　　果然，自己的猜测是正确的。
　　基拉祈的许愿机制，只能说许出这个世界合理的现象。
　　他许的这个愿望，应该是基拉祈让比克提尼通过某个技能传送过来。
　　而能远距离传输宝可梦的技能，林枫只想到了两个。
　　一个是反转世界中的骑拉帝纳的专属技能——暗影潜袭。
　　另一个便是胡帕，它的金圈，能够无视距离，开启传送通道。
　　现在看来，这应该就是将胡帕的“捞捞”能力借来运用了。
　　可按动漫中的表现来说，胡帕的“捞捞”应该是宝可梦过来之后，通道便会消失。
　　但在这里，在基拉祈的力量缓慢消失的同时，通道也会消失，还会对比克提尼产生吸力。
　　那应该就是守护石柱的原因了。
　　守护石柱，不想让比克提尼这么轻易的离开。
　　这就相当于基拉祈的许愿能量对守护石柱进行了欺骗，告诉守护石柱，在林枫的旁边，也是艾茵多奥克的城镇内。
　　它们之间形成了一股无形的拉扯。
　　只要基拉祈的许愿能量陷入了弱势，那么守护石柱，便会立马认识到这不是艾茵多奥克内，将比克提尼带回去。
　　不过这个问题不大。

239、第239章 它们的友谊
　　补充能量，那自然要属于比克提尼的能力了。
　　林枫拿出了一盘小圆饼，然后对着比克提尼招招手。
　　“比...”
　　后者虽然不清楚为什么通道突然间不拉自己了，但看到小圆饼后，立马情不自禁的飞了过去。
　　趁着比克提尼吃小圆饼的时候，林枫拉着基拉祈走到了它的身边，“能请你帮个忙吗，比克提尼？”
　　“比？”
　　比克提尼放下手中的小圆饼，好奇的看向他。
　　林枫将基拉祈抱到了比克提尼的身前。
　　“就是，给基拉祈提供你的能量，看见那个通道了吗？我是通过基拉祈许愿开辟了那个通道，然后让你过来的。
　　但是它现在缺少能量，不过不补充的话，它会陷入沉睡，然后你也会重新被吸回去的。”
　　“比？”比克提尼听到林枫这么说，一下子就睁大了小小的眼睛。
　　在最初的紧张，害怕过去之后，比克提尼好像一下子就变得“自来熟”了起来。
　　或者说，冰六尾有一种先天的感染力，只要到了它身边的宝可梦，基本上都会变得开朗起来。
　　“比？”（真的是这样的吗？）
　　这会反而是基拉祈有些不好意思了。
　　“基拉...”（没有啦，是枫哥许的愿啦...）
　　“比..”（好厉害！）
　　比克提尼看着基拉祈的眼睛闪闪的。
　　它不敢相信，竟然有宝可梦能一下带着它来到这么远的地方。
　　这太不可思议了！
　　这时候，身后的通道，又开始悄然运转了起来，这突如其来的吸力吓得比克提尼一下子就想起了林枫的话。
　　然后将手牵上了基拉祈的手，连忙开始传输能量。
　　“基拉！”
　　而在比克提尼传输能量的那一刻，刚刚还有些苦恼的基拉祈瞬间睁大了眼睛。
　　因为随着糖果的能量过去，它又感觉到了困乏。
　　可现在，在眼前这只宝可梦将手落到自己手上的时候。
　　它瞬间无比清醒了起来，甚至于能清晰的感觉到，一股源源不断的能量从比克提尼的身上传递过来。
　　而见到基拉祈和新出现的小伙伴都没事的冰六尾，终于忍不住扒拉起林枫的裤脚，忍不住向林枫询问“新队员”的身份。
　　连带着沙奈朵也投过来好奇的目光。
　　刚刚的大雪，大家可是看在眼里。
　　那可不是目前阶段的冰六尾能够施展出来的降雪。
　　林枫也不再藏着掖着，开始为大家解惑起来，“它叫比克提尼，是来自于很远很远，一个叫做艾茵多奥克城镇的地方。”
　　“它是胜利宝可梦，拥有着无限能量，传说中，能与它达成羁绊的训练家，在面对任何对战的时候，都会胜利。
　　它拥有的胜利能量，能让宝可梦在短时间内实力大增，这也是刚刚小六尾，会一下子使出这么强降雪的原因。”
　　“嘤嘤嘤！？”（传说中的宝可梦！）
　　冰六尾张大了嘴巴看着比克提尼，不敢置信，自己刚刚招收进小队的成员，竟然是传说中的宝可梦。
　　“比...”
　　而就在这个时候， 比克提尼也终于给基拉祈传递好了胜利能量，有些虚弱的飞了起来。
　　它觉得有些奇怪。
　　它明明给基拉祈输送了好多能量。
　　可是这只宝可梦就像是一只无底洞一样，使劲的吸，好像是要把它吸干了才肯罢休。
　　不过想到甜甜的小圆饼，又想到在这里认识的伙伴，它还是义无反顾的给基拉祈输送自己的能量。
　　“基拉！”
　　基拉祈在接受完能量之后，活力满满的飞了起来。
　　惊喜道：“基拉....”（枫哥，我感觉我现在好清醒！！）
　　可接着，它又看到有些虚弱的比克提尼，不由得担心起来，“基拉？”（你没事吧，比克提尼。）
　　“比...比~”（没事的，比克提尼恢复很快的。）
　　比克提尼嬉笑着对着基拉祈比出了一个“耶”。
　　实际上也正是如此，在短短几分钟的虚弱之后，它的身体立马又变得活泼了起来，然后看向了林枫，舔着嘴角的动作已经非常明示了。
　　它馋的不行了。
　　“好好好，给你吃...”
　　看着这样表情的比克提尼，林枫也不由得笑了起来，毫无抵抗力的拿出了所有的小圆饼。
　　ヾ(≧▽≦*)o：“比~~”
　　一下子看到这么多的小圆饼，比克提尼只觉得自己掉进了幸福的海洋。
　　不知道为什么，在看到这个小圆饼的第一眼，还没闻到香味，它就觉得，这个小圆饼会非常的好吃。
　　事实上，也正如它所想象的那样。
　　在吃了第一块小圆饼之后，它就停不下手了。
　　冰六尾看着这一幕，有些不解的看了一眼自己盘子里面的小圆饼。
　　这个饼干确实好吃，但是吃多了就会有点腻。
　　所以它一般都是吃一两块就不吃了。
　　整个种植园，也只有火焰鸡啥也不 忌讳，啥都吃。
　　有时候，在午饭后还会馋的摘果子吃，要么就是拿着盆跑到牛棚里面，找大奶罐接奶，顺带再淘一点蜂蜜。
　　有一次淘蜂蜜还被三蜜蜂当场撞见。
　　在收取蜜蜂这方面，三蜜蜂只认林枫和爱管侍兄妹。
　　于是，就将火焰鸡当成了偷蜂蜜的家伙，找上了它们的王。
　　林枫在听说这件事情后，也是哭笑不得。
　　然后在家里面的冰箱中，每天都会多出一份新鲜的哞哞鲜奶和罐装的甜甜蜜。
　　现在比克提尼这么喜欢吃小圆饼，是因为没有吃过好吃的东西呀？
　　它推着自己盘子，走到了比克提尼的面前。
　　里面装着煎好的鱼排，肉排，还有能量方块和大白菜叶子。
　　总之，荤素搭配的还挺齐全。
　　“嘤嘤嘤？”（吃这个？）
　　“比？”
　　比克提尼从小圆饼的盘子中回过头来，看着眼前色香俱全的美食，眨了眨眼睛，“比~”（真的可以给我吃吗？）
　　这会的冰六尾也不管对方是不是传说宝可梦了，一副老大的模样，拍了拍比克提尼，“嘤嘤嘤！”（当然！谁叫我是队长呢！）
　　“比....”（呜呜呜...）
　　冰六尾的能量方块是冰冰的。
　　比克提尼拿起一块能量方块，一口吃下去的同时，冰霜感从口中涌来，但是它的心情更好了起来。
　　它觉得，今天绝对是它整个千年以来，运气最好，而且，最开心的一天了。
　　它会永远记住这一天的！
　　“嘤嘤嘤~？”（好吃吗？）
　　冰六尾眨着眼睛，期待的看着比克提尼。
　　“比~”
　　比克提尼用力的点了点头。
　　这时候，梦幻终于将小圆饼上面的猫薄荷一边吸一边吃完了。
　　刚吃完薄荷派小圆饼的它感觉浑身都轻飘飘的。
　　脸上也是神采奕奕的朝着基拉祈和比克提尼飞来。
　　它急匆匆的，像是生怕基拉祈和比克提尼忘记它一样。
　　( ?д?)つ：“哟喵~”（还有我，还有我...）
　　基拉祈顿时为比克提尼介绍起来。
　　“基拉，基拉！”（这是梦幻，它很厉害的，能变成各种宝可梦的样子，哪怕是天空之神也能变！）
　　“比？”（什么宝可梦都能变？）
　　比克提尼拿着小圆饼，看着梦幻睁大了眼睛。
　　“哟喵~”（那当然！）
　　梦幻一脸的骄傲，接着就将手放在了比克提尼的身上。
　　下一秒，一只一模一样的比克提尼便出现了！
　　比克提尼对着梦幻左瞧右看，发现一点不一样的地方都找不出来，不由得惊呼道：“比~...！”（好厉害！）
　　“比~”（嘻嘻...）
　　梦幻摇身一变，又变回原样，拉着比克提尼的手，“哟喵...”（走，我带你去看我们的小宝库。）
　　说着，就带着基拉祈和比克提尼往天上飞。
　　身后的林枫忍不住喊了一句，“梦幻，不要让比克提尼和基拉祈离得太远了，记得给基拉祈补充能量。”
　　“哟喵....”（好的呀！）
　　最后留给林枫的只剩下了三只幻兽的身影，还有冰六尾的一句，“嘤嘤嘤...”。
　　它在控诉梦幻带走了它的队员。
　　林枫抱起了它，安慰道：“好了，
　　乖乖...它们都是没有出过远门的宝可梦，多出去玩玩也好....”
　　“嘤嘤嘤？”
　　冰六尾听到这话，不由得呆了一下，有些不理解这句话的意思。
　　林枫摸了摸它的头，也没有解释，就地放开了它。
　　冰六尾虽然不懂，但是训练家既然都为梦幻开脱了，它也就没有再计较，跑去跟黏美露龙玩去了。
　　而林枫，则是将目光看向了天上的通道，心神微动。
　　沙奈朵在这个时候飘了过来，还带上了一杯蜜葡酒。
　　林枫接过蜜葡酒，疑惑道：“嗯？”
　　沙奈朵温柔道：“沙奈..”（它们三个在一起玩的很开心不是吗？）
　　听到这句话，林枫将蜜葡酒一饮而下。
　　脑海中忍不住浮现出一幅画面。
　　一轮残月悬挂在天空上，已经很熟悉的基拉祈和梦幻，带着刚刚认识的比克提尼，飞越高山，飞跃大海。
　　在海平面的曲度下，残月倒挂的非常低。
　　皎洁的海水在几乎离月亮只剩一步之遥的地方。
　　比克提尼新奇的看着大海，那是它这一生从来没有见过的壮阔水域。
　　它们最后来到了世界之树，来到了梦幻的小宝库处，梦幻跟它们分享自己游历世界这么多年收集的“宝物”。
　　这可能是一个泼浪鼓，也有可能是一个魔方，或许是一个娃娃，当然，还有可能是一块特别的石头.....
　　三只都拥有着独特能力，明明很强大的宝可梦，却像一个孩子一样，围着这一堆的“宝物”哈哈大笑，最后相拥而眠。
　　他忍不住感慨道：“是呀...它们看起来很开心。”
　　晚餐时间要结束了。
　　火焰鸡打起了饱嗝，巴大蝴在爱管侍妹妹的监督下，喝了一点喜欢喝的蜜葡酒，它摇摇晃晃的飞向牛棚。
　　它的“窝”最初是在牛棚的，那是一个木盒子，就像抽屉一样，只是比抽屉略大，略深一点。
　　里面放满了毛辫羊的羊毛。
　　后面随着天气的转凉，它跟爱管侍妹妹讲述了怕冷的需求。
　　于是，林枫便将木盒子搬到了客厅中。
　　当然，这里也只是转折点，他定了一个大的带着电热的玻璃箱，准备等到别墅建好之后，放到别墅里面，让它有一个新的家，也能过上一个温暖如春的冬天。
　　君主蛇在这个时候也打算离开花园，可波导之力却在此刻亮出了警示。
　　它仔细感应，随后嘴角不由得微微上扬了起来。
　　在它的感应中，那是一道从引水渠道摸黑爬过来的身影。
　　但很奇特的是，在它波导之力延伸过去的时候，对方也回应了一道微弱的波导波动。
　　那是卡咪龟...
　　只是不知道为什么，它好像学会了波导感知？
　　是因为在种植园外蹉跎了很久，想要知道花园内现在还有宝可梦在吃饭吗？
　　或许是“自己是否还能蹭上这段饭”的求知欲，让它学会了波导弹这个技能？
　　....
　　实际上，带着比克提尼的梦幻和基拉祈，它们的旅程并不如林枫猜测的那样直接去往世界之树。
　　梦幻和基拉祈带着它，只是飞越了梧桐镇，来到了一处森林中，最后顺着基拉祈的记忆，找到一处坑洞处。
　　那是一处小溪的旁边。
　　基拉祈小心翼翼的从小溪里面精准感应，最后找出一块闪着荧光，圆滑的石头。
　　石头很小，大概只有拳头那么小，但表面光滑的如同玉石。
　　“比？”（这是什么？）
　　比克提尼好奇道。
　　基拉祈兴奋的道：“基拉。”（是许愿石，大家的愿望全部承接在上面！）
　　在它的视角中，这一块许愿石上面，散发着各种各样耀眼的光点，这些光点，密密麻麻的布在上面，足足有成百数千个。
　　基拉祈知道，每一个光点，都代表着看着这枚流星的人，许下的愿望。
　　这些情绪能量汇聚在这枚石头上，让它产生了一些特别的变化。
　　“哟喵？”（这是你的宝贝吗？）
　　旁边，梦幻也不由得好奇问道。
　　“基拉....”
　　基拉祈用力的点了点头...
　　....

240、第240章 卡咪龟
　　10月28号。
　　天气晴，气温：15—18℃。
　　今天是难得的好天气。
　　可在一大清早，一道身影就急匆匆的从小镇末端跑来，推开了培育屋的门。
　　“枫哥...呜呜呜。”
　　小姑娘有些紧张，还有些抽噎的样子。
　　一进门，便忍不住喊了起来。
　　可大清早的，培育屋里面，只有刚刚醒来的霜奶仙们还有爱管侍哥哥。
　　爱管侍哥哥明显认识秦姝，大概也知道今天的秦姝为什么会这么着急的过来，于是指了指种植园的方向，“爱咦...”（林枫在种植园，不要担心，卡咪龟也在那里。）
　　秦姝抽噎的表情一顿，
　　不过听到卡咪龟的信息之后，她立马回过神来，对着爱管侍哥哥道了一句谢后，快速的向着种植园跑去。
　　等来到种植园之后，她马上就看到了在林枫面前老老实实的卡咪龟。
　　刷的一下，她心中的整个大石头就落了下来，“卡咪龟！”
　　“来了呀...”
　　林枫拍了拍卡咪龟的头，“瞧瞧你把你训练家着急的。”
　　昨天晚上吃完饭，已经是八点多，接近九点了。
　　这个时候，君主蛇跟自己说，卡咪龟顺着引水渠道游了进来。
　　这让当时的林枫怔了一下。
　　随后有些无奈的想着，自己是不是在杰尼龟的时候，太纵容它了。
　　导致这只憨憨龟，现在不止是在秦姝不在家的时候就溜进来，哪怕是秦姝在家的时候，也偷偷溜进来。
　　但这会让训练家着急的。
　　而且，以前小姑娘不踏上旅途还好一点，往后若是踏上旅途了，卡咪龟还养成晚上偷偷出去这个习惯，那可就是大问题了。
　　这会让训练家在野外的时候，处于危险当中的。
　　于是，林枫就跟它讲明了这些道理。
　　怕它记的不深，还特意留了它一个晚上。
　　“卡咪....”
　　看着眼里面噙着泪花的秦姝，卡咪龟低着头，像个认错的孩子一样。
　　“去好好道个歉吧。”
　　看着呆愣在原地的少女，林枫再次拍了拍卡咪龟的头。
　　后者立马迈动着脚步，向着秦姝走过去，等到了面前的时候，秦姝一把抱住了它，“呜呜呜..卡咪龟，我还以为你不要我了呢....”
　　她一大早醒来，照常的打算去喂新叶喵和卡咪龟。
　　可
　　等她喂完新叶喵后，这才发现，独属于卡咪龟的小池塘里面，完全找不到它的身影。
　　她一下子就急了起来，然后四处喊，又跑到外面去找，可是怎么找也找不到。
　　心中不由得把最近做的事情全部回想了一遍，还以为是自己最近做了不好的事情，惹得卡咪龟生气了。
　　感受到训练家内心中失而复得的欢喜，卡咪龟心中一颤。
　　它也没有想到自己只是不见了一个晚上，训练家竟然会这么着急。
　　“卡咪...”
　　它也抱住了自己的训练家，小声的跟她道歉，说自己是因为贪吃然后偷偷跑出来的，并且许下了自己以后一定不会偷偷跑出来的约定。
　　“嗯嗯...”小姑娘擦了擦眼角，听到了这样的解释，忍不住破泣笑了起来。
　　说出了自己的想法。
　　“卡咪龟，你喜欢吃枫哥制造的食物，咱们以后就买。”
　　“我们现在有钱的。”
　　说着，秦姝还拿出了自己的手机，给卡咪龟看余额，那是她们在青年杯上赢的奖金。
　　三十万，就算是买枫哥培育屋的能量方块，都能吃好久了。
　　卡咪龟又不像小卡比兽，或者是火焰鸡那般能吃。
　　不过接下来，她也要想办法挣钱了。
　　一人一宝可梦，很快的就和好了起来。
　　林枫看着这一幕，也不由得吐出了一口气。
　　秦姝对卡咪龟的爱，他是丝毫不怀疑的。
　　就这段时间以他的视角来看，眼前小姑娘都改变了太多。
　　在他以前的印象中，秦姝有点懒，经常会在星期一的早上因为睡懒觉赶不上车。
　　还有点拖延症，会在星期天的晚上，为学校布置的作业而抓耳挠腮，最后找他哭诉，“作业为什么这么难？我不想上学...”
　　学习也没过关。
　　但有了杰尼龟之后，就不一样了。
　　能早起拉着杰尼龟跑步。
　　能为了杰尼龟喜欢吃的能量方块，早起一整个暑假，来到他的培育屋打工。
　　勤勤恳恳的打了近两个月的工，然后把挣来的钱，又全部还给了他。
　　后面开学后，更让他惊奇的是，
　　在短短的一个月之内，就拿下了之前一年都拿不下的训练家证书。
　　这些都是在她有了第一只宝可梦，迈向理想后的第一步。
　　“哟喵。”
　　思索间，天上传来了一道清脆的声音。
　　抬头一看。
　　正好是梦幻带着比克提尼还有基拉祈回来了。
　　三只宝可梦都是幻兽，哪怕是玩了一个晚上，也没有任何的疲态，反而是神采奕奕。
　　而这个点回来，大概率是梦幻的肚子饿了。
　　果然，三只幻兽到了种植园之后，梦幻立马就飞到了林枫的身边，用脸蛋蹭着林枫的手，意思很明确。
　　?(?????_?????)??：饿饿~饭饭~
　　虽然没说话，但大概意思就是这样。
　　“基拉~”（秦姝，秦姝！）
　　而到种植园来的基拉祈第一眼就看到了卡咪龟和秦姝，高兴的飞到了她的身边。
　　“基拉祈...”
　　秦姝眼中也闪过惊喜。
　　回来后的两天，她不是没有来找过基拉祈，可是每次得到的结果都是基拉祈在外面玩。
　　“基拉~”（我回来了~）
　　基拉祈飞到秦姝的面前，最后落在她的肩膀上。
　　而秦姝在见到卡咪龟回来后，又见到基拉祈，脸上终于露出了笑容，“我都来找你好几次了，你都不在。”
　　“基拉...”
　　基拉祈有些不好意思，但很快就缩到了少女的胸怀当中，试图用这种形式萌混过关，“基拉...”（接下来两天，我会陪你玩的。）
　　可秦姝听不懂它的原声，只当它是在撒娇，脸上的笑意更浓郁了。
　　一起回来的三只幻兽，两只都非常的自来熟，唯独比克提尼落在空中，看着两位小伙伴都熟络的飞了下去，它独留在原地，有些不知所措。
　　它的性格还是有些太拘谨了。
　　好在林枫很快就发现了这一幕，对着它招了招手，“比克提尼？”
　　又对着梦幻说道：“不去把你的小伙伴叫下来吗？”
　　梦幻恍然，这才反应过来，比克提尼还待在天空上，于是连忙带着它飞了下来。
　　这时候，沙奈朵也从房间里面走了出来。
　　林枫见到这一幕，招呼道：“好了，你们先玩，我和沙奈朵去给你们做早餐。”
　　他顿了顿，又看向秦姝，“姝姝，你带着也在这里吃呗？正好基拉祈也在。”
　　秦姝眼睛又亮了起来，扭捏了一下，还是觉得这顿早餐留下来吃可能会更有意义一点。
　　于是高兴道：“嗯嗯，我先回去跟爸妈说一下，然后带...新叶喵过来...”
　　接着，她以比来之前更快的速度，向着家的方向赶去...

241、第241章 早餐时间（感谢中州城的暗黑三骑士送的大神认证~）
　　am——7：30。
　　早餐时间。
　　这个时间，除了爱管侍哥哥，三蜜蜂还有大奶罐之外，其它的宝可梦基本上都会在这里。
　　而今天，还多了一只新叶喵，一只卡咪龟，还有秦姝。
　　她的身边还围绕着穿山鼠，不过说起来，在小家伙辛勤的工作下，今天已经是它最后一天“工作”了。
　　整个种植园的除石工作，已经接近了尾声。
　　早上的早餐是大骨面，配上了馍馍。
　　料理效果是简单的，让宝可梦在抗寒这方面大大提升。
　　这是林枫考虑到冬天要到了，种植园里面的龙系宝可梦，还有怕冷的宝可梦不少，所以特意调配出来的料理。
　　新叶喵（林）在林枫的身旁舔着热好的哞哞鲜奶。
　　它还是新生儿，所以喝的自然还是奶。
　　这种情况，会在它成长为正常体型的新叶喵后断掉。
　　而另一只新叶喵（秦），则是缩在秦姝的面前，眼睛一眨也不眨的看着它的同胞喝奶。
　　秋天的哞哞鲜奶，多了几分鲜香味道，喝起来有点酸甜。
　　正是开胃的最好饮品，也是宝可梦幼婴网中，最讨宝可梦宝宝喜欢的鲜奶。
　　所以新叶喵（林）喝的很欢快，细腻的奶汁顺着猫须往下掉，它也没发现。
　　可这就让另一只新叶喵（秦）看的馋的不行。
　　这只小小的新叶喵，喝起奶来，怎么这么的诱人呢？
　　它舔了舔嘴角，看了一眼自己的训练家，最后还是走到了新叶喵（林）的身边，就近看着它喝奶。
　　终于忍不住问了起来：“喵哈？”（好...好喝吗？）
　　“喵？”
　　新叶喵（林）看向新叶喵（秦），“喵？喵喵...”
　　新叶喵（秦）完全听不懂自己的同胞在说些什么，但从表情来看，应该是很好喝的。
　　它更加嘴馋了，但是又不好意思跟自己的训练家说明，更不好意思，去要一只比自己还小的同胞的奶。
　　于是，只能眼巴巴的看着新叶喵(林)喝的越发香甜。
　　最后还是爱管侍妹妹发现了这一现状，给它也端来了一盆。
　　“昂~”（舒服，感觉浑身都热了~）
　　旁边，快龙抱着一个大铁桶，里面装着全是热汤面，但是它也不怕，直接像喝水一样，抱着铁通，往嘴里面到。
　　一口热汤面下肚，整只龙的心情都好了起来。
　　跟它一样情况的，还有暴飞龙，它更加“豪迈”，直接将头伸进了大盆中。
　　说起来也没办法，如果是能量方块还好，还能用爪子拿起来送到嘴里面。
　　但是这种面食，它们的爪子是真的拿不起来。
　　而且，那些太过于“精致”的碗筷，对它们来说，也不太适用。
　　最后思来想去，还是这种最简单粗暴的进食方法适合它们。
　　就是每次吃完之后，要给它们擦嘴巴而已。
　　餐桌上，
　　看着早上还很伤心，现在就框框炫面的秦姝，林枫忍不住问了起来，“你打算什么时候出发呢？”
　　“唔？嗯...”秦姝语词不清的嗦着面，似乎是因为嘴巴没空的原因，伸出了两根手指，“两天...”
　　等到将嘴里面的面条彻底吃进肚子里面去后，才抬起了头，“两天，爸妈放月假五天，等他们一走，我也就要出发了！”
　　林枫又问道：“有规划吗？”
　　“规划，有呀！”
　　她兴奋了起来，“上次是从学校往常沙市那边走，对吧？但这次，我打算从沿海走，那边听说要举办海上波加曼杯，要收集八枚水系徽章，才能参加！”
　　“有规划就好。”
　　林枫点点头，没有多说什么。
　　海上波加曼杯，
　　也就是，对战场地在大海之上。
　　只要宝可梦能在大海中对战，就能参与。
　　当然，前提是获得八枚水系徽章。
　　就是举行的季节有些奇怪。
　　每年两次，一次在夏天。
　　这是个好时候，大海配上激情的训练家，无疑能更为夏日增添一番风采。
　　另外一次就是在冬天了。
　　这就有点奇怪了。
　　毕竟，大冬天的，跑到大海中对战，寒风凛凛，这对训练家来说，无疑也是一个挑战。
　　可能举办方就是考虑到这点，才特意选在冬天吧？
　　一名真正强大的训练家，是无惧风寒的！
　　林枫可不会说是没苦硬吃。
　　“基拉祈，你要跟我一起去吗？”
　　秦姝将目光看向了基拉祈。
　　此刻的基拉祈还在和比克提尼尝试，一次输送能量，能让它们的循环待多久呢？
　　最后得到了的结论是，一次输送，能让它们两个待在一起约半个晚上？
　　也就是六个小时。
　　“基拉？”
　　基拉祈回过头来，原本听到出去旅游还有点开心。
　　可在听到两天后，不由得又为难了起来。
　　不过小姑娘也没在意，还以为是基拉祈不喜欢出去旅行，喜欢待在枫哥的培育屋内。
　　她摸了摸基拉祈，“没事啦，跟着枫哥比跟着我好多了，这里好多好吃的。”
　　末了，她又将好奇的目光看向了比克提尼。
　　这几天她明明都在小镇上呀，枫哥身边怎么又多了一只不认识的宝可梦？
　　她忍不住拿出手机，对着比克提尼识别了起来。
　　可回应她的只有一句，“该宝可梦的信息未知，在东华联盟内未有记载。”
　　她一愣，随后惊讶的看向林枫，“枫哥，这是？”
　　....

242、第242章 大家都要开心呀！
　　.......
　　林枫给她大概介绍了一下比克提尼，
　　“能给宝可梦提供胜利能量变强？”
　　而听完枫哥对这只宝可梦的描述，秦姝看着比克提尼的表情顿时变亮。
　　“比...”
　　比克提尼还不太敢出来说话，冰六尾就先凑过来了。
　　它用爪子拍了拍比克提尼，又对着秦姝骄傲的叫唤了起来，“嘤嘤嘤~”（是的，是的！这是我们六尾队的新成员！它能帮我们变得很厉害！）
　　可到了秦姝这里就是，她看着这样一脸骄傲的冰六尾，脸上露出了“嘿嘿嘿”的姨妈笑，忍不住抱起冰六尾在脸上蹭了起来。
　　一边蹭，还一边夸赞，“冰六尾...你好可爱呀...”
　　她没有波导之力或者是常磐之力，自然听不懂现在的冰六尾在说些什么。
　　被抱住的冰六尾先是一顿，然后立马挣夺开小姑娘的怀抱。
　　等回到桌子上后，看着秦姝，还叹了一口气，“嘤嘤嘤....”
　　大概意思就是，‘好笨的人类，这都听不懂我说的话。’
　　林枫在旁边听的忍俊不禁，但也没说出来。
　　秦姝也不恼，毕竟她也知道，冰六尾不亲除却枫哥以外的人。
　　只是嘿嘿笑了起来。
　　最后还是基拉祈飞了过来，一脸兴奋的道：
　　“基拉~是的，比克提尼是枫哥许愿给我找来的小伙伴，它可以给我提供很多很多能量。”
　　“你有什么想许的愿望吗？”
　　这一次，有着比克提尼的帮助，基拉祈的能量充足，所以说话的底气都足了起来。
　　直接叉着腰，神采奕奕的看着秦姝。
　　“枫哥许的愿？？”
　　秦姝好奇了起来，看着那边正在给暴飞龙擦嘴的林枫，忍不住将基拉祈拉了过来，小声的问道：“枫哥为什么找你许愿呀？”
　　她记得，枫哥不是不提倡许愿的吗？
　　基拉祈不假思索的回道：“因为他想给我找个我以后都能见面的伙伴呀！”
　　以后都能见面？
　　秦姝一愣，不明白这句话的意思，又忍不住去看比克提尼。
　　奇奇怪怪的宝可梦越来越多了。
　　能够许愿的基拉祈。
　　能够提供胜利能量的比克提尼。
　　她总感觉有点不对劲，但她不清楚里面存在着什么样的关键含义。
　　不提倡许愿的枫哥，为什么许愿来了一只这样具有特殊含义的宝可梦。
　　好烦...脑子要长大了...
　　想不通的她很快就没有再想，而是兴奋的看向基拉祈，“就是能许愿了是嘛？”
　　“基拉~”基拉祈点了点头，它亮晶晶的看着秦姝。
　　决定好好表现一下自己许愿的能力。
　　可少女的下一句话，就让它怔住了。
　　“那我要卡咪龟，新叶喵，基拉祈永远都开心...不对，还有冰六尾，君主蛇，沙奈朵，穿山鼠....”
　　她掐着手指计算着，慢慢的说出了所有宝可梦的名字。
　　基拉祈眼睛一亮。
　　这是一个好愿望，如果大家都开心的话，就不会再有烦恼，不会再有忧伤了。
　　于是，等它运转完体内的能量，许下愿望之后，便新奇的看向大家。
　　两只新叶喵还在舔奶，看起来很高兴的模样。
　　基拉祈还以为自己的愿望成功了，越发的雀跃了起来。
　　可转头又看见了暴飞龙，它的脸，还是跟以前一样的“难看”，就好像有人欠它钱一样，完全没有高兴快乐的意思。
　　没成功？
　　基拉祈还没反应过来，林枫就走了过来，对着它指了指天上的通道，“上一个愿望还没完成呢。”
　　这个通道的周围有一个金圈，昨天的他还没有反应过来，以为只是借用了胡帕的“捞捞”能力。
　　但现在看来，不止是“捞捞”能力借来了。
　　就连胡帕的金圈也给许愿来了，难怪基拉祈本身的许愿能量会消耗这么多。
　　就是不知道借用的是哪只“胡帕”的金圈。
　　是惩戒之壶中的胡帕，还是被净化之后的胡帕呢？
　　估摸着现在的“胡帕”，应该很奇怪。
　　自己金圈去了哪里？
　　好像牵扯的越来越多了。
　　想到这里。
　　林枫心中不由得出现了这个念头。
　　胡帕的金圈，比克提尼的守护石柱....
　　这些都是剧情中，小智会经历的事情，可现在，都提前跟他挂上了钩。
　　而如今的小智，才刚刚远离亚细亚岛，也不知道他现在到了哪里。
　　自己所造成的蝴蝶效应，会不会影响正常的剧情发展？
　　想了很多，林枫摇了摇头。
　　想的再多也没意义，事情已经如此发展了。
　　“基拉？”
　　在清楚自己一下子无法实现两个愿望后，基拉祈立马找到了秦姝道歉。
　　小姑娘当然不会计较这个问题。
　　在她看来，开心虽然很重要，但是让她开心的过程更重要。
　　吃完早餐，她也没在花园中多过逗留。
　　反而是兴冲冲带着卡咪龟和新叶喵，去往了天空挑战现场。
　　说起来，她也是回来后才知道，林枫还在培育屋的附近，办了这样的挑战。
　　再加上近几日的青少年杯的发酵，不少附近踏上旅途的训练家，在行程如果允许下，也会过来挑战试试水。
　　再加上梧桐市内，也有一些常驻的训练家，卡在各层天空挑战上，日夜琢磨过关技巧。
　　也会选择过来观看别人挑战。
　　所以，只要是挑战日。
　　往往都会有十几个到三十几个的训练家围观在挑战现场。
　　近几天人更多。
　　而随着人流量的增多，之前的那套规则，就有些不合理了。
　　林枫的本意，原本打算让挑战的训练家和自己的宝可梦都有所进步。
　　但现在大家都想挑战，一个人占据的时间明显太长了。
　　就失去了挑战的意义，变成了磨练。
　　于是，就变成了每三分钟挑战一次，大家排队挑战，当然，挑战的费用也有所下降。
　　如果短时间内，捉摸不透挑战，也不会无趣。
　　这个时候，往往就会有训练家对上了眼，也会来一场宝可梦对战。
　　竟然是对战，就难免的会受伤，虽然大多都是轻伤，
　　但大家这个时候也会带着自己的宝可梦，去往培育屋，寻找爱管侍哥哥，请求它包扎一下。
　　因为要收集感激情绪的原因，所以这个治疗是很便宜的。
　　只是这样不可避免的，有时候培育屋有客人的情况下，爱管侍哥哥就会忙碌起来....
　　这让林枫在想，是不是还需要有宝可梦来帮忙？

243、第243章 sss级食材——急冻之羽
　　跟随秦姝而去的，还有基拉祈，比克提尼和梦幻。
　　如果只有基拉祈，比克提尼还好说。
　　但多了只梦幻，林枫不由得叮嘱了一句，“不要去别人的对战或者是挑战里面搞乱哈！”
　　也不知道它们听见了没，反正一眨眼就消失了。
　　不过自己都叮嘱了，梦幻它应该也不会乱来。
　　而林枫则是深呼吸了一口早晨的空气，来到了厨房。
　　然后拿出了由梦幻带来的....急冻鸟的羽毛。
　　首先是晶莹剔透的冰晶之羽。
　　羽毛很长，大概只比林枫小臂短一点，很难想象，这样长度的羽毛主人，究竟会有多大。
　　这比风扬那只火焰鸟的羽毛起码长了不止一倍。
　　这让林枫不禁想到，前世所看的宝可梦官方数据当中，急冻鸟身高只有1.7m左右，还不到两米。
　　现在看起来怎么可能呢？
　　这一根羽毛都要半米长了。
　　羽毛落在手上，立马便是一阵阵的冰霜感传来，上面所包含的能量，便立马顺着林枫的手往上面蔓延，直至在手上凝结出一层冰霜。
　　“能量真足呀。”
　　林枫不由得感慨了起来，哪怕只是一根羽毛也有这样的程度。
　　不过这也让他对接下来能制造而成的料理更加感兴趣了。
　　他可没忘记，冰六尾念叨着以后要找烈空坐对战呢。
　　虽说目标有些远大，但有了目标，那肯定是要往这个方向前进。
　　“做什么呢？”
　　看着手上的急冻鸟神羽。
　　林枫思来想去。
　　因为羽毛这东西，看着是挺大的，但是磨成粉末之后，那就不多了。
　　就像梦幻的眼睫毛，磨完之后，看都看不见。
　　不过，这一次，林枫并不打算继续制造成能量方块的形式了。
　　因为冰系的宝可梦，他只有冰六尾，所以还是做成它喜欢吃的形式吧。
　　要说冰六尾最喜欢吃的食物，一个是鱼。
　　最喜欢的就是鲈鱼，自从第一次尝到鱼的滋味之后，它就对鱼的味道念念不忘，甚至会自己游到蓄水池里面去抓鱼
　　。
　　等抓到之后，就会用嘴巴叼着鱼，跑到林枫的面前。
　　有时候，还会拜托花漾海狮赶鱼。
　　这样就能多抓几只。
　　吃不完的时候，还会拜托美纳斯先给鱼来上一发生命水滴，治好它的咬伤，然后送到水桶中养起来。
　　总之，在它的努力下，蓄水池里面，一直是没有其它鱼儿的影子的。
　　还有就是水果沙拉。
　　冰镇水果沙拉，也是它的最爱。
　　“嗯，去问问它。”
　　林枫没有想多久，而是打算直接去问问它。
　　胃是情绪器官，每时每刻想要吃的东西都会不一样。
　　他很快就找来了正在花园里面玩的冰六尾。
　　“嘤嘤嘤？”
　　当冰六尾听到要为自己制造特别料理的时候，它的眼睛一下子就亮了起来。
　　“所以，乖乖，你想要吃什么呀？”
　　林枫一把抱起它，顺着它的毛摸了起来。
　　“嘤嘤嘤！”（鱼！吃鱼！）
　　冰六尾也很快给出了答复。
　　“行行行...”
　　林枫弹了弹它的脑袋，“那你自己去抓呀，抓好了送到厨房就行了。”
　　说着，便将它放了下去。
　　冰六尾一溜烟的跑向了蓄水池。
　　林枫也重新回到了厨房内，不过在粉碎这根急冻鸟的神羽之前，他将沙奈朵叫了过来。
　　委托它对厨房里面的进行超能力保护。
　　因为这根三神鸟的羽毛跟梦幻的眼睫毛有些不一样。
　　它的能量好像有点霸道的样子，林枫怕粉碎的时候，会引起什么变故。
　　还是让沙奈朵过来用超能力保护一下妥当。
　　果然，
　　在羽毛扔进树果搅拌器里面的时候，一阵强烈的寒流顺着树果搅拌器的入口处涌出。
　　寒流之强，甚至一瞬间让林枫感觉置身于冰天雪地一样。
　　房间里面的温度，正在急速下降。
　　而搅拌器也在这个时候，发出来强烈的抗议声，运转的速度都变慢了少许。
　　不过还是在艰难的搅拌着。
　　好在只有在羽毛最初破碎的时候爆发了寒流，接着羽毛就被老老实实的粉碎了。
　　“沙奈？”
　　倒是沙奈朵有些关心的看向林枫，害怕刚刚的寒流对他的身体造成了损伤。
　　林枫笑了起来。
　　要说就刚刚爆发的寒流，其实已经不弱于准天王级别宝可梦释放的细雪了。
　　一般的训练家遭受这一下，恐怕还真会遭不住。
　　但他不一样，【超级真新人】可不是开玩笑的呀！
　　林枫拍了拍胸膛，“没事的辣，我的身体好的很！”
　　不过沙奈朵还是有些不担心，忍不住将手搭在林枫身上感应了一番之后，才松了一口气。
　　刚刚寒流涌过来的一瞬间，它是真的心惊了一下。
　　可是因为距离的原因，又来不及第一时间给它的训练家套上守住了。
　　“嘤..嘤嘤嘤...”
　　这时候，冰六尾也正好从外面进来。
　　进来的一霎那，不由得打了个激灵，接着浑身的毛孔都打开了。
　　而在它的嘴里面，还叼着一条肥美硕大的鲈鱼。
　　只是此刻的鱼，上表面已经凝结了一层薄薄的冰层。
　　冰六尾将鱼放下，感受到这次厨房内浓郁的冰系能量，不由得疑惑了起来。
　　“嘤嘤嘤？”（这是在搞什么呀？）
　　林枫解释了一声，“在帮你制作能变强的料理啦，为你以后能打败烈空坐打下基础！”
　　? ω ?：“嘤嘤嘤！”
　　冰六尾的眼睛亮了起来。
　　这么浓郁的能量，加上鱼，肯定会很好吃。
　　“嘤嘤嘤！”（好期待！）
　　它已经有些迫不及待想要吃到这个料理了。
　　咔。
　　原本用来搅拌树果的机器，在这个时候，也停止了运转。
　　在搅拌器的下面，
　　一堆冰蓝色的粉末堆积在一起。
　　原本看起来那么大的羽毛，在磨成粉末之后，只剩下了一捧。
　　林枫小心翼翼的用毛刷将其扫到一个玻璃瓶内，然后查看了起来。
　　【sss+级食材——由....】

244、第244章 气候掌控者——冰
　　【sss+级食材——由急冻鸟的羽毛切碎而成，能量更加均匀，或许能制造成冰系宝可梦最喜爱吃的料理？】
　　看着这样的描述，林枫戴上薄膜手套，拿起钓上来的鲈鱼，开始思考这次的鱼能做什么。
　　鱼还没死，只是外表附上了一层薄冰，抑制了它的活力。
　　擦拭掉表面的浮冰之后，放入水中，它不一会儿就变得鲜活了起来。
　　看着游动的鲈鱼，林枫的脑海中已经闪烁过各种美食了。
　　油淋鱼，鱼汤，鱼丸，烤鱼，红烧，清蒸，剁椒鱼头，溜鱼片...
　　但最终，这些料理都在他心里被淘汰了。
　　因为这些都是需要加热的，加热的料理，配上冰系的料理，这怎么听，怎么的不合适。
　　而且，不适配食材的料理，可能还会浪费食材，急冻鸟的羽毛可只有一根，掉了就太心痛。
　　不过，林枫还是想到了这条鲈鱼的最终归属...
　　鱼冻！
　　还有凉拌鱼皮！
　　还有生鱼片！
　　前两道料理，虽说也要经过加热的程序，但最后都需要冷凝下来，等到冷凝下来后，便是最佳加入急冻鸟羽毛粉末的时期。
　　一个爽脆可口，一个QQ弹弹，正是处理的最佳方式。
　　想到了之后，林枫也没闲着，直接放血，去鳞，除内...
　　鱼不大，剔除一些不必要的东西之后，大概就只有三斤左右，
　　看着眼前的完整的鱼皮，林枫将它切成片片，大概就是冰六尾嘴巴的大小。
　　接着，便往锅中倒入清水，等稍微温热起来之后，便将鱼片放入其中。
　　这个过程不需要太久，等到水热，鱼片断生，便可捞出鱼皮。
　　只是要注意的是，捞出的鱼片要立马放入冰水中，这是保证鱼片爽脆的关键。
　　冰六尾从听到林枫要为它做专属料理的时候，就一直守在厨房里面，
　　这个时候，就到它出场了。
　　一口冰沫吐下去，爽脆的鱼皮就做好了。
　　最后则是凉拌，加入各种调料，再加入约莫三分之一的冰晶粉末，便算完成了。
　　值得一提的是，在加入冰晶粉末搅拌之后。
　　原本就卷曲的鱼皮，宛若加上了一层莫名特效一般，开始散发着幽幽的冰蓝寒气。
　　就好像开了某种特效光芒一样。
　　“嘤嘤嘤！？”（可以吃了吗？可以吃了吗！？）
　　见到林枫停手的一霎那，冰六尾就忍不住吐起了舌头，看着装着鱼皮的盆，眼里直冒精光。
　　林枫将目光放向鱼皮上。
　　【sss+级料理——冰晶凉拌鱼皮，用急冻鸟身上的羽毛研磨成粉末，加上鲈鱼制造而成，制造过程中，加入了制造者特别的情绪，对龙属性宝可梦的伤害会有所提升，冰六尾专属。
　　注：还需等待2h后，食用效果最佳。
　　料理效果1：冰——气候掌控者，宝可梦食用后，能让其对降雪天气的掌管大幅度提升，仅第一次食用有效。
　　料理效果2：制造过程中，倾注了制造者的情绪能量，宝可梦食用后，对龙属性宝可梦的伤害提升50%。
　　料理效果3：鱼皮的效果，食用后，在水中也能呼吸。】
　　三个料理效果。
　　一个是增强冰六尾对天气的掌控，一个是增幅对龙属性宝可梦的伤害，很直观的描述。
　　后面两个可以说是附加的效果，最主要的，还是第一个料理效果，让林枫的摸不准。
　　气候掌控者。
　　听起来很厉害的样子呀。
　　可能所有的料理效果都集中在这个上面了？
　　看到这样的描述，林枫不由得想象冰六尾吃下去掌控天气的能力会上升到如何境界。。
　　但现在，他只能道：“现在味道还没完全好呀，等两个小时吧。”
　　“嘤嘤嘤？”
　　冰六尾一愣，忍不住舔了舔嘴巴。
　　怎么能这么吊胃口呢？
　　算了，算了，不看不想，看不到，就不会想，不会想就不会嘴馋了。
　　想到这里，它直接跑了出去。
　　而林枫则是笑了笑，开始料理剩下来的鱼身.....
　　....
　　院子外面，一片空旷地方。
　　宝可梦的对战如火如荼，
　　因为院子太小的缘故，所以大家最后将对战和挑战现场放在了房子后面，一块比较空旷的地方。
　　为
　　此，一些热心，有着草系和地面系宝可梦的训练家，还让自己的宝可梦帮忙除去杂草，又将有些不规整的地面整平。
　　然后又有格斗系宝可梦，将院子里面的石椅也搬了过来。
　　虽然说对战条件还是简陋了一点，但已经让大家很满意了。
　　如今的场上。
　　是小拉达的训练家在挑战比比鸟的第一层。
　　训练家是一个男生，有些拘谨，看样子像是那种刚刚踏上旅途的。
　　以小拉达想要挑战比比鸟，也只是听闻了青少年杯中，有位培育屋的训练家，能够培育出一岁以下的天王宝可梦！
　　这让他大为震惊，所以来到了这里挑战。
　　围观的群众，虽然不解男生竟然敢用小拉达挑战。
　　但也送上了对它勇气可嘉的鼓励。
　　“加油呀！小拉达！”
　　“争取撑过十秒钟！小拉达，”
　　就连跑到这里观看的秦姝，也忍不住为小拉达加油，“加油呀，小拉达！”
　　可加油之后的秦姝又觉得不对劲。
　　如果小拉达赢了，那岂不是枫哥就要给出奖品。
　　可看着小拉达和比比鸟，她还是想为小拉达加油呀！
　　地面上，小拉达看着天上的比比鸟，喉咙攒动了一下。
　　跟着训练家走了这么久，它也对战了好几场比赛，其中就有和比比鸟的对战。
　　但那只比比鸟，也没这么吓人呀？
　　这只比比鸟，好像都快赶得上比雕了...
　　天空上，比比鸟看着下面严阵以待的小拉达，忍不住在想，今天晚上会吃什么？
　　而在对战场地外的一棵大树旁边，梦幻它们正藏身于此，眼睛也不眨的看着对战场地。
　　很显然，它们也在悄悄观看宝可梦的对战。
　　终于，在对方训练家按下计时的那一刻。
　　比比鸟动了，白色的影子在它的身上闪烁。
　　这是电光一闪。
　　紧接着，不到两秒钟的时间，比比鸟就落到小拉达的面前。
　　全神贯注的小拉达顿时被吓了一大跳，然后就被比比鸟用翅膀轻轻的拍了一下。
　　嗯...
　　它的任务完成了，接下来就是下一个同胞的任务了。
　　它飞上天空，最后落在了梦幻它们所在的那棵大树上面。
　　看着下面侃侃而谈的人们，还有一脸惊愕的小拉达训练家。
　　比比鸟又将目光看向了树上的其余比比鸟。
　　现在还在这里的比比鸟，还有十二只。
　　至于其它的比比鸟，则是都已经进化成为了比雕。
　　大家都在陆陆续续的进化成为比雕，它什么时候会进化呢？
　　比比鸟心中忍不住这么想。
　　踏上旅途的训练家，对对战是具有着很高热情的。
　　即便小拉达失败的如此迅速。
　　但很快，又有一名训练家忍不住跃跃欲试，在交了钱之后，唤出了自己的烈雀。
　　原本还有些无聊的比比鸟们，顿时眼睛都亮了。
　　翅膀全部扇动了起来
　　“比比！”（这个让我来...）
　　“比比！”（不行...我来...）
　　“比比！”（给个机会...）
　　“比比.....”（问首领，让首领决定....）
　　这样的场景，让唤出烈雀的训练家一怔，随即他很自信的以为，这些比比鸟是认为他的烈雀实力不错，激起它们的对战欲望。
　　忍不住骄傲了起来。
　　最终，一只最为强大的比比鸟，揽下了这个任务...
　　而时间，就在这样的挑战中，缓缓流过...
　　一直到中午前。
　　花园中。
　　林枫从厨房中，端着一盆鱼皮和一盆盆如同果冻一样的块状固体，还有一个装着一些点缀着蓝色粉末的荧光鱼片。
　　固体整体呈现淡黄色，但里面仿佛点缀了繁星一般，有着晶莹的蓝色光点。
　　这是将鱼肉打碎后，熬煮而成的鱼汤，然后等鱼汤放凉一点，加入冰晶粉末，放入冰箱上层等待两个小时便可。
　　差不多和凉拌鱼皮的时间一起好。
　　料理效果也和凉拌鱼皮相似，但不完全一样。
　　只是品质有所变化，变成了传说级料理。
　　想来应该是在这里加的冰晶粉末多了些许。
　　之前的料理效果2变成了——【料理效果2：制造过程中，倾
　　注了制造者的情绪能量，宝可梦食用后，对龙属性传奇宝可梦会进行弱点打击。】
　　还有生鱼片的料理效果中，也有比较显著的——【料理效果1：冰系宝可梦特属，在食用过后，受到龙系伤害的时候，有一定概率削弱50%。】
　　看到这两个料理效果的时候，
　　林枫都愣了一下，表情都不由的怪异了起来。
　　好家伙。
　　加上之前的鱼皮，三个料理效果，都专门针对烈空坐了呀。
　　虽然他在料理的时候，确实是想着未来的冰六尾以击败烈空坐为目标。
　　但是话又说回来...
　　烈空坐呀...
　　翱翔天空的神兽....
　　难不成他未来真能培养出一只能够“屠龙”的冰六尾？
　　想到这种可能性，林枫都有点忍不住激动了起来。
　　不过，比他更加激动的，明显还有其它宝可梦。
　　“恰摸！”
　　看着端着食物出来的林枫，第一个跑过来的是火焰鸡。
　　“去去去...”林枫挥了挥手，“这是冰六尾的，你的在今天晚上，给你烤烧烤，那才是属于你的食物。”
　　“恰...恰！”
　　刚听到前面一句，火焰鸡的面色还一垮，可刚听到后面一句，脸上顿时笑嘻嘻了起来。
　　晚上会有烧烤！
　　来到花园，林枫巡视了一圈，发现没有冰六尾的身影，于是对着旁边一直跟着的火焰鸡嘱咐道：“去，你帮我去把冰六尾喊回来。”
　　“恰~”
　　火焰鸡顿时屁颠屁颠的跑去外面，不一会儿，就带着冰六尾回来了。
　　它的身后，还跟着伊布们和黏美露龙。
　　“嘤嘤嘤！”（我来啦！）
　　看着桌子上摆放的三个料理，冰六尾立马跳上了桌子，然后眼睛都亮了起来。
　　一鱼三吃！
　　它先是用爪子抓起一块鱼肉吃进肚子，仅是一口，它的眼睛就更亮了。
　　一块一块鱼肉往嘴巴里面吃，然后是鱼冻，最后再是鱼皮。
　　似乎是因为冰六尾专属料理的元年因，连能量吸收的限制都没了。
　　不一会儿，这条三斤的鱼，就被冰六尾吃了个干净。
　　而在最后一片鱼皮吃下的同时，一阵阵的冰寒气流，开始顺着冰六尾的身体往外散发。
　　周围的气温，开始悄然的下降，最终体会到的，便是黏美露龙，它缩了缩脖子，震惊的看着桌子上面的冰六尾。
　　悄然的寒流顺着桌子往下蔓延，将整个木制的桌子，都染上了一层冰蓝色的屏障。
　　原本还晴朗的天气，在一霎那间，就被厚重的云雾缭绕起来。
　　一抹一抹的细小雪花，开始下降。
　　而随着时间的推移，云雾覆盖的位置越来越广。
　　很快便由花园内向着外面扩散，直至将整个小镇覆盖。
　　雪花落在地面上，落在人的脖颈上，带来丝丝凉意。
　　一位正在收菜的小镇居民，看着雪花懵了一下。
　　怎么回事？
　　昨晚上下了十几秒钟的雪，今天又下雪了？
　　他明明昨天还特意看了一下天气预报，今天明明是晴天来着。
　　这天气，见鬼了？
　　外面正准备进行天空挑战的一名训练家也愣了一下。
　　随后遗憾了起来。
　　林小哥说过，挑战只在正常天气内进行，如果有异常天气，就会取消。
　　现在竟然下雪了。
　　挑战自然不能再进行了。
　　他们遗憾着散开，看着越下越大的雪，只能喊车离开小镇。
　　云雾缭绕的越来越深，越来越厚，最后形成了浓密的灰色。
　　并且由小镇开始蔓延，一直向着梧桐镇，森林方向蔓延。
　　这边发生的动静，很快就被培育屋内的沙奈朵发现。
　　它一个瞬间移动，来到了花园，讶异的看着冰六尾。
　　看着天上的厚密云朵，不敢置信这是冰六尾释放出来的天气！
　　冰六尾也在此刻感觉到了自己体内能量的变化。
　　它的眼睛发亮，表情兴奋，觉得自己这一刻前所未有的强大。
　　想起面对那条吓到了林枫的巨龙，
　　脑海中不由得浮现了他曾经说过的话。
　　“我会帮你的！”
　　而林枫看着这一幕，心底则是默默喊了一句，“完了，又得跟冠军先生解释了”....

245、第245章 怎么会有训练家不要自己的宝可梦呢？
　　“下雪了？妙蛙花？”
　　花桥镇。
　　正在给妙蛙花喂食能量方块的叶幕感受到飘到脖颈上的雪花，愣了一下。
　　他的身前，是一只四足宝可梦，粗壮的身躯，加上有些睿智的目光，杯上顶着类似于椰叶一样的装饰，和一朵巨大的花。
　　这便是他的宝可梦——妙蛙花。
　　“花花...”
　　一点点雪花落在妙蛙花的身上，妙蛙花不爽利的抖动了一下。
　　它感觉这雪不对劲，但又感觉不出哪里不对劲。
　　就好像有那只冰系宝可梦特意开的天气一样。
　　它将这个想法，讲述给自己的训练家听。
　　“开的天气？怎么可能？看这雪花飘落的痕迹，起码落到了梧桐市区去了，这几乎都要冠军级别的宝可梦才能开这种程度的天气呢。”
　　叶幕摇了摇头，否认了这个说法。
　　冠军宝可梦。
　　还是冰系，这在离海不远的湘省，不大可能。
　　他宁愿相信，是冰系传说宝可梦急冻鸟出现了。
　　不过说起来，这个可能性还是有的。
　　毕竟，东华联盟的首席冠军的主力宝可梦，便是火焰鸟。
　　那么，在东华联盟出现，也不奇怪。
　　但更加奇怪的是，明明天气预报讲的是晴天呀...
　　怎么一下子就下雪了？
　　想不通的叶幕没有再想，看着茫茫的白雪，他的心中闪过这个念头。
　　‘说起来，下雪了...也不知道那孩子，大奶罐照顾的怎么样了？要不要去看看呢？’
　　那孩子还是第一次养大奶罐吧？
　　冬天了，会不会有什么注意不到的地方呢？
　　还是有些不放心呀...
　　叶幕心中这么想着。
　　“去看看吧。”
　　没有琢磨多久，他就起身走向牛棚，既然开始下雪了，那么就要为大奶罐准备过冬的食物了。
　　否则，冬天的时候，牧草不长，不提前准备一下的话，就麻烦了。
　　梧桐市的第一场雪，很快就让梧桐市的宝可梦联盟分部注意到了。
　　在宝可梦世界，特别异常的天气情况，要么是检测失误，要么就是那只宝可梦开了对战。
　　但检测失误的情况，一般概率特别低。
　　所以，异常的天气状况，让联盟立马开始了检测。
　　可等检测到异常的能量源，来自梧桐镇的时候，负责梧桐市联盟的高级官员陷入了沉思中。
　　“怎么又是梧桐镇？这降雪范围....那里是又有一只传说级别的宝可梦了吗？”
　　“这个能量波动，感觉就是冠军级别的冰系宝可梦开了降雪呀...”
　　“冰系天王来了吗？不过她不是在关都地区休假吗？”
　　“....”
　　梧桐镇...据他们所知，上次的事情，好像也是从梧桐镇开始的。
　　这次又是？
　　然后冠军先生还特意去了好几次梧桐镇。
　　就在他们打算上报的时候，宝可梦联盟总部，却是提前先传来了通知。
　　大概意思就是，不用担心，雪很快就会停了。
　　这让所有的干员们全部松了一口气，不过还是向全市的人民发布了一则通知....
　　.....
　　而此刻的培育屋内。
　　看着手机上，风扬先生发送的“汗颜”表情包，林枫松了一口气。
　　他刚刚将培育屋发生的大概事情跟风扬冠军说了。
　　大概就是，把这次天气的锅甩给了梦幻，是梦幻尝试出来的天气。
　　对此，虽然有些委屈了梦幻，但要说一只冰六尾施展出了这么大范围的天气，说出去，估计风扬冠军也不信。
　　最后的风扬冠军问了一句，“雪大概什么时候会停？”
　　林枫回复的也很及时：“五分钟，五分钟之内必须停！”
　　之后便是一句“好”。
　　便再也没有回复了。
　　好在上次加了风扬冠军的联系方式呀，不然感觉冠军会三天两头的往这里跑。
　　╰（‵□′）╯：：“嘤嘤嘤！”（我好厉害！）
　　桌子上的冰六尾，此刻也震惊的看着天空上，不敢相信，这一下子，自己竟然能调动这么大范围的天气。
　　而在此刻林枫的眼中。
　　冰六尾的能量等级也随之变化。
　　【精灵：冰六尾】
　　【性别：雌】
　　【特性：超级降雪（+）】
　　【
　　资质：金色】
　　【个体值：....】
　　【实力：52—54级】
　　【技能：催眠术，月亮之力，摇尾巴，细雪，冰砾，冰冻之风，定身法....】
　　【亲密度：100（它将你视作它的依赖。）】
　　【愉悦值：80（我好强呀，感觉能打败烈空坐了。）】
　　能量等级直接上升了10级左右！
　　而且还是冰六尾的形态！
　　林枫深呼吸了一口气，一下子变强这么多，也难怪冰六尾会有“能打败烈空坐”的想法了。
　　不过最恐怖的还是这个气候掌控者带来的效果。
　　这么大的降雪天气，也就是说。
　　以后只要让冰六尾开启降雪，那么就是它的主场。
　　这也挺符合亚细亚岛那三只神鸟的描述。
　　它们之间的相互存在，维持整个世界的气候。
　　不过说起来...
　　虽然这个气候掌控者听起来很牛逼。
　　但是...
　　烈空坐的特性是【气闸】呀...
　　这个特性能消除所有气候带来的影响。
　　所以说呀，冰六尾如果真想要挑战传奇龙系宝可梦的路，还远着呢。
　　看着还沉浸在变强快乐中的冰六尾，林枫抱起了它，“好了，好了，先把雪停了，不要给大家造成太大的麻烦哦。”
　　三蜜蜂还以为冬天来了，现在已经缩回自己的蜂房了呢。
　　“嘤嘤嘤...”
　　冰六尾看着天空的云朵，意犹未尽的调动着能量。
　　天空上的白云，也在它的调动下，飞速的向着种植园收缩。
　　等到完全收缩完之后，天空又变成了晴朗的模样，只有刚刚落下的雪，还验证着刚刚的大雪有多大。
　　可如此大的动静，陆陆续续的，种植园里面的宝可梦，也有一些跟了过来。
　　“布依...”
　　跟着冰六尾一起过来的伊布们不可思议的看着它们的“队长”。
　　火焰鸡也是一脸懵。
　　这是吃了什么，一下子就变得这么厉害了。
　　大家这会，都围着冰六尾，用震惊和“崇拜”的目光看着它。
　　这让冰六尾心中忍不住越发的骄傲起来。
　　六条尾巴一晃一晃的，摇的根本停不下来。
　　脸上的笑意根本没停下来过。
　　好在林枫马上就用其它的理由，吸引了大家的注意力。
　　这才让大家没有一直围观着冰六尾。
　　那就是——“要吃饭了。”
　　在厨房的两个多小时，林枫自然不可能就做了这几个料理。
　　还有大家伙的料理。
　　蜂蜜肉排，蜂蜜煎蛋，奶芙面包，还有小圆饼，再搭配上一些时令蔬菜。
　　他还在沙奈朵的帮助下，粉碎了火焰鸟的羽毛。
　　这是说好的，今天晚上为火焰鸟准备的“烧烤蘸料”。
　　至于闪电鸟的羽毛....
　　他还没有电系的宝可梦呢，只能先留着了。
　　还有便是洛奇亚的残缺版银色之羽了。
　　洛奇亚作为洋流之神，它的羽毛中，含有的能量，大多为飞行系，拿在手上的时候，林枫都会有一种轻飘飘的感觉，周围还伴随着气流涌动，
　　说起飞行系的宝可梦。
　　那他的种植园里面就多了。
　　首先就是比比鸟和比雕。
　　二十只比比鸟和比雕...
　　还有快龙。
　　数量有点多，所以还是制造成能量方块的形式最好。
　　不过，这个林枫打算等比比鸟们全部进化成为比雕之后，才进行料理。
　　毕竟，比比鸟的话，可能还是有些太弱小了，这么早吸收洛奇亚的能量，还有些勉力。
　　不过也快了。
　　大部分比比鸟都到了进化的临界点。
　　思索间，大家已经都来到了花园当中。
　　冰六尾吃了鱼肉，现在肚子不饿，所以在啃生的大白菜。
　　伊布们围在它的身边。
　　黏美露龙缩在火焰鸡的旁边，它似乎有点怕冷的样子。
　　火焰鸡意识到这点后，毫不犹豫的激发体内的能量，让自己变成暖炉一样的存在，将周围的雪给融化了。
　　这让黏美露龙眼睛亮亮的看着它，软软糯糯的说了一声，“黏黏...”（谢谢....）
　　火焰鸡还有点不好意思的挠了挠头，笑了起来。
　　快龙虽然也是龙系宝可梦，但它能量等级高，而且
　　身上的脂肪也多，就不怕冷。
　　此刻的它站在甜舞妮的背后，给它提供着靠背的作用。
　　美纳斯带着花漾海狮从引水渠道去往新的种植园，然后从那边飞了进来。
　　君主蛇身上带着点点雪痕，脸上带着些冷清。
　　下雪对它来说，可不是什么好事情。
　　因为它掌管的种植园，有不少的蔬菜现在被雪盖上了。
　　虽然雪层很薄，但清理起来，也有点麻烦。
　　它用藤鞭蹭了蹭冰六尾，“秀秀！”
　　“嘤嘤嘤？”
　　冰六尾刚开始还不明白君主蛇的意思，
　　可等看到花园里面被薄雪覆盖上花朵时候，终于知道，为什么君主蛇为什么会找上它了。
　　但冰六尾只会降雪天气，可不会大晴天。
　　它有些慌了起来。
　　刚好这个时候，从培育屋带着霜奶仙过来的爱管侍哥哥。
　　它对着林枫，一脸严肃的道：“爱咦...”（下雪了，种植园里面的蔬菜全部覆上了一层雪，还有外面，也有雪层。）
　　“嘤嘤嘤....”
　　冰六尾赶紧嘤嘤嘤的来到了林枫的身边。
　　┭┮﹏┭┮：“嘤嘤嘤...”（我不是故意的，我不知道会这样...）
　　这一刻，它的心中充满着担心。
　　雪层覆盖了种植园，训练家的种植园会不会坏呀...
　　坏了，培育屋就不能卖东西了，也没有果子和蔬菜吃了。
　　它想到了曾经火雉鸡说过，训练家现在养着它们，每天都要花费好多好多吃的。
　　然后还要花费好多好多钱，如果没有钱，那它们就没东西吃了。
　　当初的火雉鸡，就是因为它以前的训练家养不起它，然后把它丢了。
　　林枫不会丢了它吧？
　　“乖乖，没事的...”
　　看着冰六尾担心害怕的样子，林枫赶紧抱起了它，“没事的，没事的，待会找梦幻帮忙，开个大晴天就行了。”
　　不合时宜的降雪天气，确实是会对一些果蔬造成损伤。
　　但这已经是晚秋了，气温本就转凉，
　　所以种植的蔬菜，大部分都是一些抗寒的。
　　比如大白萝卜，大白菜，胡萝卜，生菜....
　　倒不至于十几分钟的薄雪覆盖，就把它们压坏了。
　　不过爱管侍也确确实实给林枫提了一个醒。
　　刚刚降雪的范围这么大，要清理积雪的地方，肯定不少。
　　这个天气，如果说等待其慢慢融化，可能需要两三个小时。
　　所以，为了不给其它地方造成麻烦，他立马用波导之力感知现在还没回来的梦幻在哪里。
　　在几只宝可梦都没有刻意隐藏下，它们的位置很快就被林枫感知到。
　　它们在原本进行挑战的地方。
　　梦幻飞在低空，用手推着一个比它个子还大的白色雪球。
　　随着雪球的推动，地面上还发出了咯吱咯吱的声音。
　　或许是它在背后推动，看不到前面的原因，所以，雪球滚得越来越不规则。
　　而这个时候，基拉祈和比克提尼就会自己抱起小雪球，然后堆积在大雪球上，将它补的圆润起来。
　　“基拉...”（好大好大的雪球.......）基拉祈兴奋道。
　　它还从没有见过雪呢。
　　这是它第一次摸到这种冰冰凉凉，握在手里面，就会变成水的东西。
　　三只宝可梦，在这雪地上玩的不亦乐乎。
　　在感知到林枫的波导之力后，梦幻先是怔了一下，脸上露出了不情愿的表情。
　　可在继续感知到林枫波导之中的含义之后，它的眼睛一亮。
　　随即念力快速席卷，包裹住了整个挑战的地方，形成了一个短暂的超能屏障。
　　这个超能屏障，能够短暂的维持住它们所在地方的气温不会与外界相通。
　　而它，则是飞上了天空，匆匆施展了一个大晴天之后，又飞到了场地上，继续推起雪球来。
　　收回波导，感受到快速升高的气温，林枫抱起冰六尾，“好了，没事了，乖乖....”
　　“嘤嘤嘤....”
　　冰六尾嘤咛着，缩在了林枫的怀里面，用脸蛋不断的蹭着林枫的胸膛，享受着独属于训练家带给它的安全感。
　　心里在想，怎么会有训练家不要自己的宝可梦呢？
　　训练家的怀里面这么温暖。
　　如果那一天真不要它了...
　　它都不知道以后的生活该怎么办....

246、第246章 天气掌控者——火
　　第246章 哥哥是个大笨蛋，天气掌控者——火是夜，花园。
　　烧烤架旁旁边，火光四溢。
　　灿烂的火星下，是火焰鸡倒映着火光闪闪发亮的眼睛。
　　好香，好香...
　　训练家已经好久没给它烤过烧烤了。
　　然后今天还是特殊类型的烧烤，听说是只属于它一只鸡的。
　　这让它简直不敢想象，这次的烧烤会有多香。
　　餐桌那边。
　　三只小幻兽，也不知道今天在外面玩了什么。
　　直到傍晚的时候才回到家。
　　今天回家的比克提尼今天还是有些怯怯的，然后在爱管侍哥哥的推荐下，喝了一杯蜜葡酒。
　　因为林枫跟它说过，这个酒可以增加宝可梦之间的关系。
　　可爱管侍妹妹没想到，比克提尼的“量”比君主蛇还小。
　　一杯入肚，就迷迷糊糊了。
　　又吃了好几块能发光的小圆饼，在天上乱飞。
　　一下子飞到冰六尾面前比耶，一下子又飞到霜奶仙们的面前，终于忍不住心中的好奇问道：“比？”（你们怎么这么香呀？）
　　“霜霜？”
　　霜奶仙们很老实的回道：“霜霜~”（因为我们能产出香香的奶油呀~）
　　可醉了的比克提尼几乎忍不住凑到了它们的身前，那眼睛里面的好奇，就差忍不住要抱起一只霜奶仙舔一舔了。
　　最后，把霜奶仙们吓了一跳，那只会挥指功的霜奶仙，手拿着一个奶芙面包，下意识的用出了挥指功。
　　只见夜晚的影子突然拉伸了过来，
　　紧接着，连带着旁边的一瓶蜜葡酒，还有这只霜奶仙的身体就掉进了黑暗中。
　　这可把其它的霜奶仙吓了一大跳，然后连忙着急的呼喊林枫。
　　“霜霜...”（不见了，不见了。）
　　“霜霜...”（它不见了....）
　　正在烧烤的林枫听到骚乱，连忙用超能力，将烤肉先全部拿到盘子里面，然后赶忙跑到了霜奶仙们的面前，“怎么了？”
　　可很快，他就发现了不对劲。
　　少了一只霜奶仙！
　　天呀！
　　林枫被吓了一大跳。连忙发起了波导之力，四处寻找了起来。
　　不过很快，他的波导之力，就在种植园里面的一个角落看到这只霜奶仙。
　　此刻的种植园并没有宝可梦在，所以灯也是关着的，周围一片黑黢黢的。
　　它有些迷惘和恐惧看着周围黑黢黢的一切，不知道自己来到了那里。
　　“霜霜？”（林枫...）
　　(＞_＜)：“霜霜...”（好黑...）
　　“霜霜...”（林枫...）
　　它不知道往哪里走...
　　“乖乖，不怕，不怕。”
　　林枫马上就拿着手机散发的光芒来到了这里，然后用超能力抱起了这只草莓霜奶仙。
　　等抱着霜奶仙回到花园里面的时候，比克提尼已经清醒了不少，正搓搓不安的看着林枫。
　　爱管侍哥哥也走了过来，“爱咦...”
　　林枫看了一眼烧烤的位置，沙奈朵的超能力正在维持，于是不由得问道，“刚刚发生了什么吗？”
　　“比...”
　　比克提尼还没有说话，爱管侍哥哥就先严肃的说出来，“爱咦...”（是我给比克提尼喝了蜜葡酒...然后比克提尼凑到霜奶仙面前，导致霜奶仙吓了一跳。）
　　它觉得自己做错事情了，所以马上就来承认错误了。
　　“比...”比克提尼弱弱的在旁边应了一句。
　　“爱咦...”（哥哥真笨呢，蜜葡酒的度数很高的。）
　　林枫还没说话，爱管侍妹妹就先凑了过来，看似在指责哥哥，却是小心的来到了林枫的身边，小心的看着他。
　　听到这里，林枫也大概了解事情的经过了。
　　那就是刚开始，爱管侍哥哥看出了比克提尼面对其它宝可梦会有些拘谨，所以拿出了蜜葡酒。
　　但是忽略了蜜葡酒的度数，或者说，忽略了比克提尼的“酒量”会这么低，然后就喂了一杯。
　　虽说蜜葡酒没有“吐真”的料理效果。
　　但是葡酒有“沁心”效果，会让喝过的宝可梦之间，更加亲近。
　　再加上酒能壮胆。
　　于是比克提尼就飞到了霜奶仙的身边。
　　霜奶仙被吓了一跳，然后使用了挥指功...
　　不过从挥指功出来的表现来看，
　　这一次使用出来的应该是“瞬间移动。”
　　否则也不会一下子便从这里，闪到那里去了。
　　“嗯...”理清事情缘由的林枫刚怎么解决这件事情。
　　霜奶仙就自己说话了，
　　它点着自己的奶油小手，“霜霜...”（我也有问题啦..是我用了那个林枫说不要用的技能...）
　　爱管侍不管是哥哥还是妹妹，对它们对非常好的。
　　平常都是它们在照顾自己。
　　它不希望会因为这点事情，林枫会去指责它们。
　　林枫呼了一口气，他当然不会因为这点事情，去说教爱管侍哥哥或者霜奶仙什么的。
　　“好了，既然大家都没事的话，那就没事了...”
　　他又看向比克提尼，先是安抚它的情绪，“没事的，大家都没事呢。”
　　然后才道：“如果你想吃蛋糕或者是其它食物的话，可以向我说的，不好意思的话，可以找爱管侍妹妹说，然后向我传递。”
　　林枫很理解比克提尼现在的状态。
　　它千年以来，都没有和其它的宝可梦有什么交际还有朋友。
　　这个不像是基拉祈。
　　基拉祈是睡了一千年，
　　一千年的沉睡，意识是陷入沉眠的状态。
　　而它的一千年，是全部都待在那个小小的城镇里面，没有伙伴...
　　所以不擅长沟通是很正常的。
　　他平常有时候看起来会忙一点。
　　所以很多宝可梦不能在第一时间，找到他诉求，这个时候，就能找到爱管侍妹妹。
　　每天晚上吃完午饭后，林枫都会听取爱管侍妹妹的意见，有没有什么宝可梦需要新的关照之类的。
　　“比...”
　　比克提尼见到霜奶仙和林枫都没有说它，原本还有些怯怯的表情，立马就变得感动了起来。
　　呜呜呜...
　　它都闯祸了，这个人类都不说自己...
　　他好好呀！
　　比克提尼用力的点了点头，接着慢慢飞到了霜奶仙的面前道歉，“比...”
　　霜奶仙也在盘子上吐了一层奶油，并且说：“霜霜...”（这样，你就可以吃了...）
　　本来也不是什么大事情，在经过这个小插曲之后，两只宝可梦的关系反而融洽了很多。
　　只是...爱管侍哥哥心里面似乎还有些自责。
　　它看着林枫，不好意思的道：“爱咦...”
　　“好了，好了。”
　　林枫干脆蹲下身子，看着爱管侍严肃的表情，忍不住就用手在它的脸上揉来揉去，“没关系啦，以后注意一点就行了。”
　　这让旁边的爱管侍妹妹睁大了眼睛。
　　爱管侍哥哥被揉的一下子脑袋晕晕乎乎了起来。
　　嘴巴里面的话也说不清楚了，“爱咦...”
　　“爱咦...”
　　“好了，乖哈，我要给火焰鸡去烧烤了。”林枫最后又摸了摸爱管侍哥哥的头，走向了烧烤架那边。
　　这会爱管侍哥哥终于回过神来，看着自己的妹妹，嘴角好像都没有那么严肃了。
　　有种“嘿嘿笑“起来的感觉道：“爱咦...”（训练家没有怪我耶....）
　　没曾想，刚刚还在维护它的妹妹，此刻却是鼓着腮帮子看着自己。
　　它大声叫道：“爱咦！”（哥哥是个大笨蛋....）
　　然后就跑去看新叶喵了。
　　新叶喵的奶要喝完了，它是时候带着新叶喵去睡觉了。
　　只留下原地不知所措的爱管侍哥哥。
　　它不知道，自己哪里惹妹妹生气了。
　　...
　　当林枫再次回到烧烤架的时候，烤肉在沙奈朵的烧烤下，已经差不多熟了。
　　见状，林枫思考了一下，并没有在这一群的烤肉上最后加上火焰粉末。
　　而是直接端给了早就等着眼巴巴的火焰鸡。
　　看着它拿着叉子，框框炫肉的样子，忍不住道：“火焰鸡？”
　　“恰？”
　　火焰鸡抬起头。
　　“就是，你有没有什么特别想要实现的愿望，或者是变强的目的呀。”
　　林枫想起了之前给冰六尾做的料理。
　　就是烈空坐的存在，才增幅了那么多的龙系buff。
　　林枫现在都不敢想象，现在除却烈空坐这种能避免天气的龙系宝可梦。
　　站在冰六尾面前是什么想法。
　　龙系伤害免除，龙系宝可梦的伤害有
　　一定概率消减50%，再加上克制伤害，还有伤害增幅。
　　说实话，看到那些料理效果的时候，林枫想起了一个人。
　　那就御龙渡，作为御龙家族的天王，关都地区的四天王。
　　不知道他在面对上冰六尾的时候，会是什么心情。
　　“恰....？”（实现的愿望...变强的目的？）
　　火焰鸡停止了继续吃肉的过程，而是开始思索这两个问题。
　　愿望...
　　它最开始的愿望，就是能吃的饱，但现在，这个愿望很明显实现了。
　　它在这里，天天都能吃得饱。
　　不过变强的目的，这个倒是让火焰鸡歪了歪头。
　　接着兴匆匆的道：“恰摸！”（我要成为英雄，保护好花漾海狮还有甜舞妮...还有大家。）
　　可紧接着，它的语气就有些纠结了起来，“恰摸...”
　　（然后....然后...）
　　林枫听的急，看着它半天不说，忍不住问了起来，“然后什么？”
　　“恰摸...”（然后跑过....你。）
　　火焰鸡擦了擦嘴巴，有些不确定的道。
　　林枫：“....”
　　那还真是理想远大了呢。
　　不过他也没再多问了，而是走向了烧烤架。
　　一次烤的烤肉，自然不够火焰鸡吃的。
　　再加上不止是火焰鸡一只宝可梦吃，所以一次性，当然是烤不完的。
　　这第二次的烧烤，里面有烤五花肉，有烤白菜，烤韭菜...
　　因为食材熟的时间不一样。
　　所以林枫选择的是，先将肉烤的半熟，等到要快熟的时候，才开始将蔬菜加入。
　　这样，大部分食材就能在同一时间熟透了。
　　最后，在所有的烤肉都刷好调料的时候，林枫小心翼翼的拿出了一个装着赤红色粉末的玻璃瓶子，然后小心翼翼的用超能力将这些粉末全部拿了出来。
　　好似生怕浪费一点一滴一样。
　　随着他超能力的运转，这些粉末全部，均匀的落在了这些烤好的食材上。
　　就在落下去的一霎那，一团又一团的烈火在烤好的食物上迸发而出。
　　不过好在火焰激起的程度不高。
　　而且，在这火焰中，刚刚被林枫超能力操控着的粉末，开始慢慢的融入了食材中。
　　等到火焰熄灭之后，这些烧烤，在林枫的眼中，仿佛散发着金光。
　　【传说级料理——烧烤拼，运用各项食材和火焰鸟的火焰之羽制造而成的烧烤，火系宝可梦专属，倾注了制造者特别的情感，在面临守护的对战之时，火焰强度上升。
　　料理效果1：天气掌控者——火，火系宝可梦食用后，对天气的掌控程度大幅度上升。
　　料理效果2：在制造过程中，倾注了训练家的特别的情绪，食用后，在面对守护欲望对战的时候，火焰强度上升100%。
　　料理效果3：热烈的太阳，速度增幅，在大晴天中，速度会越来越快。】
　　照常的三个料理效果。
　　主效果还是天气掌控者，只不过变成了火。
　　想来火系的天气，应该就是大晴天了。
　　这样看起来，估摸着后面闪电鸟和银色之羽给出的主效果也会是天气。
　　一个雷电，一个狂风。
　　再加上大雪和晴天....
　　嘶...
　　林枫都不知道自己在养一些什么宝可梦了呀......
　　一个个都能掌管天气....
　　“恰摸，恰摸....”
　　旁边的火焰鸡，在看到烤好的烧烤之后，早就忍耐不住了，急切的叫唤了起来。
　　“好了，好了，这些都是你的，没人跟你抢。”
　　林枫被它的叫声打断思索，不由的一把抓了抓它的鸡嘴，然后才将烧烤端到了它的面前，叮嘱了一声，“吃了之后，控制好自己体内的能量哦。”
　　这是为了让它控制住自己，不要在深秋的季节释放大晴天。
　　这个季节，大家晚上睡觉，都会盖被子的。
　　你一个大晴天下去，大家不得被热醒？
　　虽然不知道晚上能不能施展大晴天...
　　“恰恰...”（嗯嗯...）
　　火焰鸡一边点头一边吃....
　　看着火焰鸡一抓，便是一串烤串进嘴，林枫眼睛一眨也不眨....
　　那句话怎么说来着。
　　看吃货吃饭，总是觉得很香啦....

247、第247章 夜晚的影子
　　以火焰鸡的食量，很快就将这些烧烤一扫而空。
　　在吃完烧烤之后，
　　火焰鸡能明显感知到自己体内的能量正在快速上升，有心想要释放出什么技能一般。
　　可很快，这个技能又被它憋回去了。
　　因为想到了林枫所说的话。
　　不过这种能量源源上涌的感觉，让它又自信了起来，感觉自己又行了。
　　刚打算准备再找一次训练家进行赛跑比赛。
　　突然又想起，自己每一次进化之后，都跟训练家跑过一次了。
　　但是一次都没赢....
　　于是就打消了这个念头，揉了揉肚子，感觉自己也吃的差不多饱了。
　　而林枫则是看了一眼火焰鸡的面板。
　　【精灵：火焰鸡】
　　【性别：雄】
　　【特性：超级加速】
　　【资质：金色】
　　【个体值：....】
　　【实力：53—55级（上升中）】
　　【技能：大晴天，火花，啄，电光一闪，蓄能焰袭，泼沙，燕返，暗袭要害，劈瓦，挖洞，高速移动，看穿，喷射火焰....】
　　不出所料，能量等级跟冰六尾一样，有了大幅度上升，而且资质也相对应的变成了金色。
　　现在就是不知道这个大晴天有多强了。
　　‘得找个机会试一下。’
　　林枫心中喃喃了一句。
　　不过肯定不是现在，也不是这里。
　　等过一段时间吧...
　　林枫心中喃喃道。
　　他看着正在擦嘴的火焰鸡，不由得问道：“吃饱了吗？”
　　“恰！”
　　火焰鸡点了点头，迎着浅薄的月光，看着林枫。
　　突然就情绪翻涌了起来。
　　新的训练家好好呀...
　　他对它说的每一句话，都应予了呢...
　　它突然抓住了林枫的衣服，在林枫疑惑的眼神中，叫了起来，“恰摸....”
　　林枫有些懵，
　　因为他没听清楚火焰鸡讲述的话语意思。
　　但很快，系统的声音就将他的思绪拉了回来。
　　【恭喜宿主让火焰鸡的愉悦值从50上升到85，奖励a级火之石一枚，中级金坷垃五袋，中级神奇糖果一枚。】
　　如果只是这里，林枫也不会觉得懵。
　　还有后面一句。
　　【恭喜宿主让火焰鸡的亲密度提升到100，奖励sss级火之石一枚（由精粹无比的火系能量凝结而成的纯粹石头，对某些宝可梦具有升华基因，逆改资质的效果。）】
　　sss级火之石...
　　能让阿五进化成为火伊布的道具收集到了。
　　当然，阿五现在想不想进化到火伊布这还有待商议。
　　不过，现在看着眼中闪烁着点点泪光的火焰鸡，林枫心中长舒了一口气，忍不住拍了拍它的肩膀，“好好努力呀...”
　　“恰摸！”（嗯嗯....）
　　火焰鸡认真的点了点头。
　　等再过一会，大家晚上聚会的时间也过去了，爱管侍妹妹带着新叶喵，哥哥则是带着霜奶仙们回到了房间。
　　吃饱了的火焰鸡，回到了自己的鸡窝，美滋滋的睡了起来。
　　君主蛇和冰六尾它们向着家的方向走去。
　　林枫和沙奈朵这个时候却还没有离开，他们要清理一下现场。
　　比如清洗一下烧烤架，然后放进储物球中，以便下次食用。
　　然后便是大家吃过的盘子和用过的餐具等。
　　这些对于沙奈朵和林枫来说，都是很熟络的工作了，更何况现在还有了超能力辅助，所以很快就处理好了。
　　只是....
　　林枫很快就发现了一个略微有些不对劲的地方。
　　“奇怪...怎么少了一个水壶？”
　　一般来说，像中餐晚餐这种之前的餐具摆盘，都是爱管侍妹妹处理的。
　　但晚上这种夜宵，一般是特地为某只宝可梦准备的，所以都是林枫在准备。
　　他清楚的记得，拿出了两壶蜜葡酒呀。
　　一壶给沙奈朵，另一壶看情况给大家喝。
　　“难道是妹妹收进去了？”林枫喃喃了一句，摇了摇头，也没多想。
　　将所有东西都整理好后，带着沙奈朵回到了培育屋。
　　在最后的林枫也离开种植园后，整个种植园，就变得黑黢黢一片了。
　　连带着天空也是乌压压的一片。
　　这预兆着明天将会是一个阴天，亦或者雨天。
　　美纳斯和花漾海狮平静的看着林枫走到培育屋，渐渐的也陷入了睡眠当中。
　　只有比比鸟和比雕，忠诚的值守在松树上，巡视着周围。
　　但它们巡视的目光，都是在外面，对于种植园内部，有着美纳斯在，很少会关注。
　　突兀间，平静的水面，仿佛起了一层波光一般，仿佛有着深邃的影子在其中一闪而过。
　　“比雕雕？”
　　这种现状，在一只比雕发出疑惑的声音之后，立马消失不见。
　　它眨了眨眼睛，看向蓄水池，
　　里面只有美纳斯和花漾海狮在。
　　比雕又仔细盯了好一会，在确定是自己看错之后，也就不再过多打量，而是继续看向外面。
　　只是...
　　在它没有打量过后，那道深邃的影子，又开始浮现在水面之上，并且睁开了一双血红的眼睛....
　　“唔？”
　　.......
　　10月28号。
　　天色微明。
　　早上才刚起床，林枫就来到了培育屋的门口。
　　因为今天有人拜访。
　　昨天早上留了秦姝在家吃早餐，所以今天早上，梅姨就带着几枚吉利蛋的蛋送了过来。
　　“好的，好的，谢谢梅姨....”
　　送走离开的梅姨，林枫看着手中的蛋，有些感慨。
　　乡村的气息就是这样的呀，这吉利蛋的蛋，他过年的时候也不少吃呢。
　　不过说起来，吉利蛋产蛋的时间可不短。
　　往往产出一个蛋要两三天。
　　这三个蛋，吉利蛋估摸着也要十来天才能产出来。
　　【c级食材——吉利蛋的蛋，是由吉利蛋生产出来供给食用的蛋，具有丰富的营养。】
　　食材评级不高。
　　这是因为吉利蛋的能量等级不高的原因。
　　不过林枫也没有嫌弃，吉利蛋的蛋，总比平常买的鸡蛋品质要好多了。
　　有时候，林枫就在想，要不要自己养几只鸡，建个鸡窝，然后每天都用来收蛋。
　　虽然说这个世界的鸡，都是那种纯生态自然养殖出来的母鸡，产出来的鸡蛋品质也不错。
　　但他觉得，肯定是比不上自己养出来的。
　　就是不知道爱管侍妹妹，能不能再多兼顾一个收蛋的任务。
　　‘对了...如果要养鸡的话，就让火焰鸡天天带着它们去跑步...这样，它们生出来的蛋，品质根本更好....’
　　想着想着，林枫就忍不住想到了火焰鸡。
　　然后觉得这个思绪还不错的样子，忍不住笑了起来。
　　“爱咦？”
　　旁边的爱管侍哥哥忍不住发声询问。
　　“没事，没事，我只是想到了好笑的事情。”林枫连忙摇了摇头。
　　爱管侍哥哥没说话了。
　　林枫也不在培育屋里面继续逗留，而是来到了厨房。
　　既然早上收到了来自梅姨的三枚蛋。
　　那么早上，就给大家做蒸蛋吃吧~
　　吉利蛋，吉利蛋，预示着吉利的一天呢~
　　收好蛋，林枫走进自己的房间。
　　霜奶仙已经醒了，正在爱管侍妹妹的带领下，去往自己的“岗位”上。
　　君主蛇在门开的那一刻，也睁开了眼睛。
　　至于冰六尾和伊布们还躺在床上呼呼大睡。
　　阿三，，冰六尾，新叶喵是趴着睡的，睡姿就像蜷缩的小狗一样，很标准。
　　阿五是侧着身子睡的。
　　而阿九就直接是倒在床上睡的，肚皮全然露了出来。
　　林枫看的脸一黑。
　　怎么能睡出这样的姿势？
　　别感冒了呀！
　　这个世界，不是说，宝可梦就不会生病的。
　　只是说实力越强的宝可梦，生病的概率越低而已。
　　阿九明显还是出生不久的小伊布呢！
　　小心的扒拉了一下，将它的身体摆正，又给它盖上被子后，林枫看向了君主蛇。
　　随着气温的降低，君主蛇也有些嗜睡起来了。
　　以前的君主蛇，都是跟自己一起起来的。
　　现在往往都会晚上一点。
　　因为蛇是冷血动物，需要冬眠的原因？
　　想到这里，林枫不由得波导传递道：“你晚上睡觉会不会冷呀
　　？”
　　“秀秀？”
　　君主蛇一歪头，身躯在房间里面游动起来，没有一点的声音。
　　林枫回头看了一眼还在睡觉的大家，于是指了指房间，“咱们出去说。”
　　一人一宝可梦，很快就来到了种植园。
　　深秋的季节就是奇怪。
　　昨天明明还是晴朗的天气，今天就变成了阴天，而且气温还下降了不少，早晨的露水落在白菜上。
　　整个种植园，现在还没有活泼的伊布和冰六尾，基拉祈和梦幻它们也没出来，所以显得清冷了不少。
　　“晚上睡觉的时候会冷吗？”林枫将手放在君主蛇的蛇躯上，传来的是凉凉的感觉。
　　不过这个并不能说明君主蛇怕冷，
　　因为君主蛇的身体，常年都是凉凉的。
　　这在藤藤蛇的时候，林枫就很清楚了。
　　“秀秀....”
　　君主蛇迟疑了一下，然后点了点头。
　　“唔....”
　　林枫思索性的点了点头，心中在思考对策，一般来说，拥有君主蛇的训练家，会在临近冬天的时候，将君主蛇收进精灵球。
　　如非必要，一般是不会喊出来的。
　　好一点的精灵球，能够自动调节温度，保证里面适合每一只宝可梦居住。
　　可问题来了，君主蛇是不大喜欢待在精灵球里面的。
　　‘要买个空调吗？还是说让火焰鸡也进来一起睡？’
　　两个念头在林枫脑海中一闪而过。
　　但很快，第二个念头就被林枫舍弃了。
　　房子已经装的够满了，再来一只火焰鸡那是真的装不下了。
　　“我待会让胡巴队长过来的时候，让他们帮忙装个空调。”
　　“嗯...再带个暖炉，跟他说要那种太阳能或者是电系宝可梦能充电的那种。”
　　空调要固定，暖炉的话，就可以哪里都摆放了。
　　“秀秀...”
　　君主蛇用头蹭了蹭林枫的手。
　　“嘿嘿....”
　　林枫嘿嘿笑了起来，忍不住摸了摸它的头。
　　只有清早，君主蛇才是最温顺的时候，因为这个时候，周围都没人。
　　摸摸头之后，君主蛇也没在林枫身边多待，来到了种植园的中心，开始施展青草场地。
　　随着时节的过去，树果的叶子也开始泛起秋意，凋黄起来。
　　这个季节。
　　林枫减少了培育屋内能量方块的售出，而是转而将一些树果收集了起来，放在储物球中，为自己的宝可梦在冬天也有树果吃。
　　还有便是牧草了，
　　牧草的生长也越来越慢了起来。
　　不过这个问题不大。
　　因为最近每天林枫都会将长出来的牧草收割，然后制造成青团子，大奶罐暂时吃不完的，就放在冰冻类型的储物球内，这样就能保证冬天大奶罐也能吃到足量的青团子啦~
　　“秀秀...”
　　青绿色的能量笼罩着整个种植园，不一会儿，早上的青草场地就施展完了。
　　它游到林枫的身边，询问道：“秀秀？”（那些空缺的地种什么呀？）
　　循着君主蛇的目光看过去，林枫很快意识到君主蛇说的是什么了。
　　那是之前种的白萝卜和白菜，还有胡萝卜...
　　这些蔬菜林枫分批次种了不少，为的就是它们能够不间断的成熟，这样也能保证种植园中的宝可梦，能够时时刻刻有蔬菜吃。
　　可俗话说的好，一个萝卜一个坑。
　　最早批的白萝卜，已经全部吃完了，光留着一块地在那里...
　　这里要夸奖一下暴飞龙和快龙还有黏美露龙，三只龙属性的宝可梦，对白萝卜煲汤很是喜爱。
　　可能是有祛寒的效果吧。
　　“就种白萝卜吧。”
　　想到几只龙系宝可梦的食量，林枫没有思考。
　　不过现在种蔬菜就方便多了，用超能力挖好坑洞，然后再用超能力将每颗种子放进去，施加少许的金坷垃。
　　美纳斯浇水。
　　这过程还不到十分钟就搞定了。
　　忙完这些之后，林枫来到了厨房，拿出了吉利蛋的蛋，一个个敲碎，搅匀，加入少许的蜂蜜水，然后再放入蒸笼中。
　　约莫五分钟左右。
　　清香味就从蒸笼里面传了出来，打开蒸笼，入眼便是摆放在盘子里面金黄金黄，散发着迷人香味的蒸蛋啦~
　　......

248、第248章 快乐和悲伤
　　【s级料理——甜心蒸蛋，运用甜甜蜜和吉利蛋料理而成的蒸蛋，食用后，具有吉利，幸福的效果。
　　料理效果1：食用后，会在一整天内，感到幸福。
　　料理效果2：吉利，食用后，一整天内，在面临进行选择性的事物上，具有吉利的效果。】
　　两个料理效果，
　　第一个是一整天的幸福。
　　这可是个好效果。
　　林枫不由得点了点头。
　　不过这第二个效果，倒是让林枫看的一愣一愣的。
　　在面临选择性的事物上，具有吉利的效果？
　　这是什么意思？
　　就是说丢骰子这类型的游戏，吃了之后，运气会变好？
　　那大家都吃了，大家的运气都很好呀。
　　不过这个倒是赌狗的最爱了。
　　可惜他已经获得了波导之力。
　　但也能搭配世界之树的茶叶，做一场早餐茶会呢。
　　三枚吉利蛋，蒸出来的蒸蛋很大一块，足足用了七八个碟子才装下，但实际上，要分给每一只宝可梦，就只有半个桔子大小了。
　　这点量，对于一些宝可梦而言，就是过了一下嘴，根本尝不出味。
　　不过问题不大。
　　至少料理效果是真真切切存在的。
　　又做了一些平常的早餐之后，就打算出去叫醒还在睡觉的宝可梦。
　　可到了种植园才发现，伊布们和冰六尾都已经醒来了。
　　正蹲在蓄水池旁边，含着清水然后吐出去呢。
　　这是鬼灵精怪的冰六尾，跟林枫学的早上漱口，然后带着带着就全部都学会了。
　　“布依~”
　　“嘤嘤嘤....”
　　几只宝可梦见到林枫出来，立马眼睛都亮了起来。
　　“嘤嘤嘤...”（早上吃什么呀？）
　　“先去花园里面啦！”林枫没有正面回答冰六尾的问题，而是催促着它们先去往花园。
　　“嘤嘤嘤.....”（走咯..）
　　冰六尾顿时带着自己的小伙伴跑向花园。
　　而林枫则是去到了房间里面。
　　爱管侍妹妹正拿着奶瓶给新叶喵喂奶。
　　新叶喵一见着他就舍弃了奶瓶，然后小步跑了过去。
　　\(￣︶￣*\))：“喵喵喵...”（抱抱...抱抱...）
　　几天过去，林枫已经能大概听清楚新叶喵说话的意思了。
　　对于这样的小要求，林枫自然不会拒绝，可以说他还很高兴呢~
　　“好...抱抱....”
　　一把抱起新叶喵，忍不住将手指在它的肚皮上好好的揉了几下。
　　这一下揉的刚出生的新叶喵痒痒了起来，扭动着身体，想要从林枫手上逃出去。
　　“喵哈...”（坏坏....不要...）
　　林枫有些意犹未尽的同时，还有些忍俊不禁。
　　要抱抱的是你，等真抱了，你又不乐意了。
　　于是放下新叶喵，叮嘱道：“乖乖喝奶哈，听爱管侍妹妹的话。”
　　“喵哈...”（嗯...嗯...）
　　奶幼奶幼的声音从新叶喵的嘴巴里面传出来，它又跑到爱管侍妹妹身边去了。
　　林枫则是拿了快龙和黏美露龙，暴飞龙的精灵球之后，回到了花园。
　　到了花园之后，这才发现，除了冰六尾外，美纳斯，花漾海狮，巴大蝴它们都已经到了。
　　甚至连三蜜蜂也都已经出来工作了呢。
　　只是随着时节的过去，现在的花园里面，较之盛夏早秋时期，花朵已经凋谢了太多。
　　整个花园里面，哪怕有着爱管侍妹妹的照顾，也已经空荡荡了太多。
　　想了想，林枫也觉得差不多是时候了，于是先走到了一只三蜜蜂的面前，“好了，天气差不多已经转凉了，就不用每天这么辛苦的采蜜了。”
　　“嗡嗡嗡？”
　　这只三蜜蜂看到自己的“王”走了过来，原本还有些高兴。
　　可听到是让它不要采蜜之后，蜂蜜块脸上扬起的笑意一下子就垮了下去。
　　它有些惋惜的看向花园里面的花朵，
　　“嗡嗡嗡...”（还有这么多...）
　　“花蜜是采不完的啦。”林枫劝阻道。
　　花蜜是采不完的，钱是挣不完的。
　　学习也是没有止境的。
　　但这些都是要在身心健康的前提下啦。
　　他都存了不少甜甜蜜了，已经够过一个冬天了。
　　三蜜蜂可怜巴巴的看着那些在花园里面的花，“嗡嗡嗡...”（可是还有这么多...）
　　“好吧好吧..你们继续...太冷的话，就不要强迫自己了哈。”见到三蜜蜂坚持，林枫只能无奈的摊摊手。
　　没想到三蜜蜂们的性格，会这么的节俭，生怕浪费了一点的花朵。
　　不过这是个好习惯。
　　这只三蜜蜂，在听到林枫又让它们去采蜜之后，又扬起笑脸去采蜜了。
　　为此，林枫只能在心里面道。
　　等再过一段时间吧，再过一段时间，气温再降低一点，不管怎么说都要它们停止采蜜了。
　　“哟喵....”
　　忙活了一晚上的梦幻也不知道从哪里窜了出来。
　　带着基拉祈和比克提尼。
　　听说是去了一趟艾茵多奥克。
　　也就是比克提尼的家乡。
　　回来的时候，三只幻兽都有些灰头土脸的。
　　脸上也看不见笑意。
　　这在梦幻的身上，可不容易见到。
　　它一般都是笑嘻嘻的，没心没肺，哪怕是见到了烈空坐，也敢上去问候一下。
　　林枫给大家分好食物，来到了三只宝可梦的身边，抱起梦幻，问了起来，“怎么了？”
　　“哟喵？”
　　梦幻瑟缩了一下，看到林枫在给它们摆放食物之后，缩到了他的怀中。
　　抬起头，有些不愿相信的看着林枫，
　　嚅嗫着语气：“哟喵...”（它们要走了是吗？）
　　林枫一愣，随后很快意识到，梦幻口中的“它们”应该是指比克提尼和基拉祈。
　　他看向旁边的比克提尼和基拉祈，两只宝可梦看着梦幻，眼中有心想要安慰的样子，但又不知道说些什么。
　　比克提尼戳着手指，不知道怎么说。
　　基拉祈的表情也有些忧愁。
　　昨天晚上的它们，一起去往了艾茵多奥克。
　　飞到了大地之城之上，一起仰望星空。
　　可在那里，它们听到了比克提尼的顾虑。
　　它不能总是陪大家了，它要留在艾茵多奥克。
　　老国王曾经带它游逛过整个艾茵多奥克。
　　见证王国的繁盛，人民和自己的宝可梦安居乐业，那时候的生活是多么的美好。
　　人，宝可梦，大自然，三者和谐共处。
　　可随着两名王子的争斗，真实之龙和理想之龙的对战，大地的龙脉被破损，大地在哭泣，所有宝可梦都在龙脉的破损下惶恐。
　　比克提尼见证过老国王，耗尽自己的生命守护自己的子民，然后对它最后的拜托是——“比克提尼呀...我需要借用你的力量...”
　　“龙脉不能招到破损，否者，这片地域的生机会被完全破坏的...”
　　比克提尼不想老国王的领地被破坏，也不想艾茵多奥克内陷入一片生机寂灭，更主要的，它不想老国王对它最后的拜托都做不到。
　　所以，它要留在艾茵多奥克。
　　这个时候，梦幻还没有很悲伤。
　　觉得待就待呀，反正有通道，随时来就行了。
　　可是...
　　这个时候，基拉祈也向它们坦白了自己将会在明天晚上，跟随着千年彗星的到来，陷入沉睡当中。
　　梦幻怔住了，它好像想起了林枫在那天说过什么，什么宝可梦，只能清醒七天。
　　但那时候，它根本没有在乎过那只宝可梦是什么....
　　‘最后一天了呢...’
　　看着怀中有些悲伤的梦幻，又看了一眼那边忧愁的基拉祈，林枫心中也不禁感慨了一声。
　　今天晚上，千年彗星应该就会落下吧？
　　“基拉...”
　　基拉祈飞到林枫的身边，有心想要安慰，说千年之后，大家还是能够相见的。
　　可话到嘴边，它又说不下去了。
　　千年...
　　一千年，就算林枫说过，给它找的都是一千年之后能够再次相见的伙伴。
　　可是一千年的跨度有多长？
　　能够长到每一次醒来之后，都会有种被全世界遗忘的感觉。
　　梦幻缩在林枫的怀里，呢喃了起来，“哟喵...”（我不要，我不想.....）
　　它不明白为什么会有那么多的分开和离别。
　　恍惚间，它又想到了亚郎和路卡利欧。
　　当初的亚郎为了平息对战，借用了它的力量。
　　但战争消失了，他也消失了。
　　基拉祈和比克提尼也是这样吗？
　　林枫顺着毛安慰梦幻，“乖乖...大家都有相对应的职责呀...”
　　“你也有看管世界之树的责任呀...”
　　听着梦幻在怀里面的喘息声。
　　林枫想到了剧场版《沧海的王子》——玛纳霏。
　　玛纳霏从一出生，第一个见到的就是小遥，后面明明跟小遥的关系那么好，最后还是选择回归大海。
　　因为它是沧海的王子，它需要回到大海，回到海之神殿，守护海洋生态，维护海洋的平衡与秩序，这是它与生俱来的责任....
　　又想到了比克提尼在剧场版中的表现。
　　尽管最后跟小智经历那么多事情，在见过海，满足自己唯一的心愿之后，也还是会选择留在老国王的领地。
　　从这点上来看，它们都是一样的呢。
　　林枫心中微叹。
　　随即给梦幻，基拉祈，比克提尼拿出它们的蒸蛋。
　　三只幻兽，吃下蒸蛋之后，心情总算是好了一点。
　　只是还有些心不在焉。
　　见到这一幕，林枫开始寻找话题起来，“对了，基拉祈，能跟我讲讲，你睡觉时候，会做梦嘛？”
　　基拉祈呆了一下，不解地道：“做梦？做梦是什么呀？”
　　它从来没听说过这个词呢。
　　林枫解释了起来，“就是，你在沉睡的时候，会有意识嘛？就是会想起以前的事情，又或者是有经历以前从来没有经历过的事情吗？”
　　“基拉？”（这个叫做做梦？）
　　基拉祈表情变得好奇了起来。
　　这句话激起了它的聊天欲望。
　　“基拉！”（有呀，有时候，就会梦到以前的阿风，还有那里的绿毛虫...）
　　“基拉...”（还有更久以前，那时候的宝可梦中，有些宝可梦好凶，样子跟现在也不一样，我会梦到它们追我，感觉要吃了我一样.....）
　　（还有第一次醒来的时候，那时候的宝可梦好大一只呀...有些宝可梦看起来跟山一样大。）
　　“基拉...”（反正每次睡着的时候，就会反反复复的想起以前的事情，然后又迷迷糊糊，...）
　　基拉祈一边说，一边偷偷看向梦幻。
　　发现它也听过来的时候，不由得说的更加起劲了。
　　它不想梦幻会因为它的离开，而感觉到太伤心。
　　但又不希望大家会忘了它。
　　这是个很矛盾的地方。
　　它也不知道该怎么做。
　　但基拉祈现在想的，就是让梦幻不要那么伤心。
　　林枫也在旁边静悄悄的听。
　　等到基拉祈彻底讲到实在讲不出什么的时候，他拿出来了一瓶饮料，“基拉祈这次想要做自己能够操控的梦嘛？”
　　“基拉？？”（自己可以操控的梦？）
　　基拉祈懵了一下。
　　梦，还能自己操控？
　　“差不多啦。”
　　林枫看向手上的饮料。
　　【a级料理——梦境菠菜甜甜液，由异变产生的菠菜，榨成的液体，加上甜甜汁水，具有奇特二选一的效果。
　　料理效果1：编织梦境，食用之后，能让宝可梦在无抵抗的情绪下，陷入梦境，而作为料理的制造者，你可以编造它的梦境。仅食用后第一次睡着有效。
　　料理效果2：掌控梦境，如若料理的制造者没有编织梦境，那么食用者，将能自由掌控自己的梦境。仅食用后第一次睡着有效。
　　注：美梦虽好，可不要过度沉溺于其中哦。】
　　这便是当初给暴飞龙喝下的那种饮料。
　　“基拉~！”（要喝，要喝！）
　　基拉祈一下子就来了精神，如果是自己掌控梦境的话，那么一千年的梦境，或许就不会那么无聊了。
　　“现在不行哦...要到今天晚上去了，今天晚上给你做个...专属于你的料理。”
　　林枫轻声解释道：“因为喝了之后，会有困意呢。”
　　“基拉...”（嗯嗯！）
　　基拉祈一听，立马点点头。
　　虽然只有最后一天啦，但最后一天，它也要好好珍惜！
　　“比....”
　　一旁的比克提尼在旁边听的怔怔发呆....
　　可以做任何梦的...料理吗？

249、第249章 平静的一天
　　吃完早餐，三只幻兽便离开了。
　　或许是因为吃了蒸蛋的原因，它们离开的时候，脸上没有之前那么伤心了。
　　爱管侍妹妹开始收拾餐桌，林枫也带着君主蛇来到了新的种植园。
　　这两天。
　　穿山鼠，已经将新的种植园里面的石块还有泥土全部翻过一遍了。
　　那么趁着冬天来临之前，林枫打算规划好新的种植园种植的果树区域。
　　新种植园由引水渠道一直衍射到河流，是一个三面靠陆，一面沿河的正方形区域。
　　它的后面，一直被林枫开阔到靠近裸露的岩石层。
　　看着比原种植园大上近乎一倍的园子，林枫一下子踌躇满志，颇有几分豪情起来。
　　他拍了拍君主蛇的蛇身，“看见了吗？君主蛇，这是我为你打下的江山...种植园...”
　　“秀秀？”
　　君主蛇懵了一下，然后略微吐槽了起来，“秀秀...”（这里还一片空呢。）
　　“嘿嘿，它迟早会满起来的。”
　　林枫笑了起来，然后开始用波导之力感应地表。
　　在发现这一片区域内，连拳头大的石头都没了之后，他满意的点了点头。
　　看样子，穿山鼠对于自身的工作态度非常的严谨呢。
　　瞧着偌大的园子，林枫不由得开始碎碎念起来。
　　“还是一样，最外围种橙橙果树，然后沿着外围的一层种桃桃果，还有种...咦，冰六尾喜欢吃雪梨果，甜舞妮喜欢喝各种树果的榨汁...这样看起来，要种好多种类的树果果树呀...”
　　他没有一个人琢磨，又将冰六尾，黏美露龙，沙奈朵，美纳斯，洛托姆等它们都喊了过来，一起决定什么区域种什么树果。
　　大家兴致勃勃的参与其中。
　　比如美纳斯带的引水渠道岸边两侧，隔开种植樱子果和桃桃果。
　　这个是冰六尾提出来的，由住在美纳斯和花漾海狮通过。
　　因为樱子果树是一种树叶更迭比较快 的果树，它的叶子是粉红色的。
　　如果是掉落在地上的话，难免会需要清理。
　　但是掉入水中就不一样了，在引水渠道中，就可以借助水流的力量飘向河流，或者是带出种植园了。
　　而且，桃桃果树开花的时候，也是粉红色，桃红色的花，搭配上粉红色的叶子，在水中漂浮起来，就像梦境一样，肯定会很好看。
　　唯一要麻烦的，可能就是等果树长大之后，有时候会麻烦美纳斯和花漾海狮借助水流的力量。
　　不过这个都是明年的事情了。
　　说起来，明年还要再将饮水渠道再扩宽一点，干脆直接将它弄成一条小河流算了。
　　看着游行在引水渠道中的花漾海狮和美纳斯。
　　林枫心中如此想道。
　　虽然引水渠道在经过一次扩宽之后，哪怕是美纳斯和花漾海狮也能一起通过，但是花漾海狮现在还没进化呀。
　　等到进化之后，可能就会有些许拥挤了？
　　看着花漾海狮的面板，林枫心中微道，“快了呀...”
　　“嘤嘤嘤...”（明年这里就是果园了是吗？）
　　等到规划完之后，冰六尾忍不住期待的问道。
　　林枫应道：“不出意外的话，是的呢。”
　　ヽ(??▽?)ノ：“嘤嘤嘤~”
　　冰六尾忍不住又踩起前爪来，这是它高兴的时候一贯会用的动作。
　　它已经想到以后的生活了。
　　它带着伊布它们，在丰盈，开满鲜花的花园里面你追我赶，等到玩累了，就跑到美纳斯的背上，带着来到新的种植园，看着落英缤纷的水面，口渴了就摘两颗树果吃。
　　吃完了就躺在果树下面睡大觉。
　　这种生活想想都美好呢。
　　林枫也在想，
　　如果这样扩建，果园其实已经临近森林了。
　　那里是原野区的位置，有着各种各样的宝可梦。
　　在果园长满果子之后，会不会有各种各样的宝可梦被吸引过来呢？
　　就像如果可以，他还想种一点普通的苹果树。
　　因为有种宝可梦叫啃果虫，最喜欢住在苹果里面，以苹果为食。
　　这样乍一听，好像它是害虫一样的宝可梦。
　　但实际上，啃果虫是一种能够催生树果成熟的宝可梦。
　　对一个果园来说，有好几只啃果虫的存在，那绝对是有益无害的。
　　又想着，如果有大尾立，亦或者泡沫栗鼠，贪心栗鼠这样的宝可梦出现，悄悄的来果园里面摘几个果子，他是看见，还是装看不见呢？
　　如果不要太贪心了还好，太过于贪心了，肯定是要被他抓起来干活的....
　　如果不贪心，那就要好好出卖自己的肚皮让他玩了。
　　可是，好像他也很贪心的样子。
　　...
　　接下来的一天就很平静了。
　　林枫上网搜索今天记录下的树果果树种子，然后网购下来。
　　不过因为各种树果种子，来自不同的地方，需要一段时间的送递。
　　林枫也不急，反正树果种子种下很快，成长也很快。
　　况且今天的天色暗沉，瞧这个天色，估摸着马上就会下雨。
　　也不适宜干活，
　　一下子闲下来的他，不由得来到了培育屋的门前。
　　此刻的培育屋，正好有一个顾客。
　　他见着林枫，眼睛顿时一亮，惊呼道：“林小哥！”
　　“现在真的是难得见到你出来呀。”
　　“嗯？”林枫一怔，“是有什么事情吗？”
　　他打量这个顾客，发现有点印象，应该是常客。
　　不过说这句话，倒是让他心中有些感慨。
　　好像也是，自从爱管侍兄妹来到培育屋之后，他就清闲了太多，也很少来到培育屋了。
　　也就每天补充柜台上的能量方块的时候会来一趟。
　　之后大多时间，都待在厨房亦或者种植园里面。
　　偶尔也应该多来一下培育屋的。
　　这名顾客兴奋的道：“没有啦，就是想来感谢一下你啦，你果然不愧是厉害的培育家呀，我用了你的办法之后，我家那个就听话多了。”
　　“办法？”
　　林枫一愣？
　　看着对方的面庞，很快想了起来。
　　这是那天下暴雨之前，跟他有聊过的顾客。
　　当时，这名顾客正在购买能量方块，买完之后，不由得跟他吐槽，“自己家的逆子，一点也不听指挥，每天都犟的跟头牛一样，说释放种子机关枪，宝可梦偏偏要释放拍击。”
　　甚至一度想要不买能量方块。
　　到最后，还是叹了一口气，买下了不少能量方块。
　　话说他当时讲的什么来着？
　　“让他顺着宝可梦的爱好，慢慢的诱导。”
　　想起这段事情之后，林枫不由得笑了起来，“它现在愿意听你的话了？”
　　“是的呀。”顾客现在想起自己家的木守宫，不由认同的点了点头。
　　又想起什么似的，感慨道，“其实也怪我啦。”
　　“木守宫出生的时候，我并不在身边，然后还是晚上出生的，一出生，房间里面黑黢黢的，所以缩在床上，我回去的时候，它还以为看到敌人了呢。”
　　“后面虽然知道，但还是跟我关系有点不合的样子，不愿意听我的话。”
　　“呃....”
　　听到这样的描述，林枫的表情变了变。
　　宝可梦孵化的日子都不记得，让人家刚出生就一只宝可梦待在黑黢黢的家里面，那还真是不奇怪了呢。
　　“哈哈...”见到林枫表情的变化，这名顾客有些尴尬的笑了起来，“说出来都有些不好意思...”
　　他也知道是自己有问题，所以原本是打算，哪怕是木守宫再叛逆，也要好好养它长大。
　　当然，现在能看到自己和木守宫的关系缓和起来，那是再好不过的了。
　　林枫思考了一下，说道：“如果是这样情况的话，那它应该是心理觉得委屈，木守宫是一种比较傲气的宝可梦，这一段时间的叛逆也挺正常。
　　主要还是没有安全感，所以你前面越跟着它犟，它就越叛逆，这个时候，还是要柔和一点呢。”
　　“是的，林小哥，你说的有道理。”
　　回想起这段时间的经历，这名顾客深以为然的点点头。
　　随后又笑道：“下次带它来见见你？它一直在想，每次吃的能量方块都是从哪里来的呢？”
　　听着这名顾客的描述，林枫对这只略显“叛逆”的木守宫也有点好奇，于是便笑着点头，“好，随时欢迎。”
　　说罢，他目送着这名顾客走向外面。
　　而就在他走后不久，天空上就朦胧的下起了小雨。
　　伴随着一点点雾蒙蒙的湿气也开始蔓延了起来。
　　林枫摇了摇头
　　，这种天气大概后面来的人就少了。
　　他看着雨天，有些昏昏欲睡的霜奶仙们，“下雨了，你们要不要去睡觉呀？”
　　“霜霜？”
　　听到林枫的问话，一只霜奶仙眨了眨眼睛，一滴像眼泪一样的奶油从眼角流了下来。
　　它强撑着精神道：“霜霜...”（后面会不会还有客人呀。）
　　“没事啦，没事啦，困了就好好去睡觉，这里有爱管侍哥哥的。”
　　“爱咦~”
　　旁边的爱管侍也应了一句。
　　霜奶仙们这才点了点头。
　　林枫连忙用超能力将这些小家伙带着回到房间里面。
　　放到它们专属的碗中，“好了，等吃饭了，我再来叫你们哦~”
　　“霜霜...”
　　霜奶仙们也确实是困了，一到房间里面就呼呼的睡着了。
　　时间兜兜转转，很快就到了下午。
　　中午的时候，梦幻带着两只幻兽就回来了，也不知道它们这一次又去了哪里，回来的时候，脸上是带着笑的。
　　吃完饭的它们，也没有再离开了，反而是老实的待在培育屋内。
　　下午五点钟的时候，雨停了，但由于外面还是湿漉漉的。
　　冰六尾和伊布它们也没有出去疯玩，而是安静待在培育屋的后院中。
　　它也终于有空和自己的新队员比克提尼有交流了。
　　“嘤嘤嘤...”（我们要打败的烈空坐，它好大好大...）
　　冰六尾神气十足的描述烈空坐的体型，
　　“比？”（有多大？）
　　比克提尼不解的问。
　　它见过最大的宝可梦就是曾经跟随两位王子的真实与理想之龙。
　　它们之间的对战，曾经让整个王国都陷入了水深火热之中。
　　那是它最不想看到的画面。
　　可是那时候的它和老国王，也没有任何能力阻止两位已经成年，拥有独立思考能力的王子了。
　　“嘤嘤嘤....”冰六尾思索的叫唤了起来，有些不知道怎么描述它见过的烈空坐到底有多大，最后急得站了起来，把两只前爪扩散的伸展开。
　　“嘤嘤嘤...”（就是这么大，这么大...）
　　比克提尼：“....”
　　冰六尾急得看向梦幻，因为梦幻拥有变身烈空坐的能力。
　　可现在的梦幻，就趴在沙发上面，无精打采的玩着林枫给它做的猫薄荷球，根本不想搭理冰六尾。
　　冰六尾一下子就颓然了起来。
　　它也想起了训练家说过，让梦幻不要变身成为烈空坐了，这会把它引过来的。
　　现在的它，还打不过烈空坐呢。
　　最后还是君主蛇用波导之力，将当时的画面传递到了比克提尼的脑海中，这才让比克提尼感受到了来自于天空之神的庞大。
　　“比！”比克提尼不敢相信。
　　这么大的宝可梦，这看起来比跟随王子的两只龙宝可梦还要大。
　　“嘤嘤嘤！”（是吧，是吧！）
　　冰六尾兴奋的道，“嘤嘤嘤！”（我以后一定会打败它的。）
　　“比？”（为什么要打败它呀？）
　　比克提尼好奇问道。
　　冰六尾志气满满，“嘤嘤嘤~”（因为它吓到了好多小伙伴呀，还吓到了林枫，所以我要打败它！）
　　“比...”
　　比克提尼不可思议的看着冰六尾，不敢想象它怎么会有这么大的目标。
　　因为那只宝可梦，一看就强大的很，甚至感觉比那两只跟随王子的龙宝可梦还要强大。
　　而冰六尾只是一只普通的宝可梦，怎么能有这样的想法？
　　比克提尼忍不住将心中的疑惑问了出来。
　　冰六尾脱口而出，“嘤嘤嘤！”（因为我有林枫呀，他是天底下最厉害，最好的训练家...）
　　说到这里，冰六尾一脸的幸福。
　　紧接着，它又好奇的问道：“嘤嘤嘤？”（你有没有训练家呀？）
　　“比...”
　　比克提尼表情一下子就怔住了，随即，情绪就像翻涌的浪潮一般席卷而来，悄然的泪水就盈满了它的眼中...
　　而伴随着几只宝可梦的聊天...
　　夜幕也悄悄的降临了。
　　此刻的林枫，刚和沙奈朵在厨房中，将接下来几天培育屋的能量方块都制造好。
　　接着，他拿出了一枚像被岩石包裹着的果子。

250、第250章 神奇二选一
　　厨房内，
　　看着在完成最后一步凝固的沙奈朵，林枫轻声道：“辛苦你了~”
　　虽然他现在也有了超能力。
　　但培育屋每天需要的能量方块多数还是沙奈朵制造的。
　　毕竟，要说超能力这方面，还是沙奈朵厉害呀...
　　“沙奈。”沙奈朵摇了摇头，随后飘向外面。
　　它要去巡视一遍种植园。
　　今天它总觉得有什么东西在盯着种植园一般，可无论是波导之力，还是超能力，都发现不了任何问题。
　　这让它有些奇怪。
　　为了以防万一，它还是打算多看看。
　　顺带着将刚刚制造好的料理，送到花园里面的餐桌上。
　　林枫则是看了一眼时间。
　　pm：5：42。
　　还没到晚上。
　　长舒了一口气，他拿出了一枚外表黢黑，像是岩石一般的果子。
　　这是愉悦基拉祈奖励的祈愿之果。
　　有关于它的描述是这样的。
　　【sss级食材——神秘的祈愿之果（由神秘的外太空降落而下的果实，似乎有着某种神奇效果）】
　　sss级的食材，具有神秘的效果。
　　“做什么好呢？”
　　看着这个祈愿之果，林枫思索了起来。
　　他轻轻掰开外表黢黑的岩石外壳，露出里面细白的果肉。
　　一种说不清道不明的味道流露了出来。
　　有点甜舞妮身上的味道。
　　最终的林枫做出了评价。
　　他没有构思多久，因为从基拉祈出现之后，其实吃的最多的是烤肉。
　　这果肉自然不能用来烤制，所以最好的办法还是制造成为能量方块。
　　想到就做。
　　制造能量方块的手艺，在林枫的手中，已经是无比熟悉了。
　　何况只是单独的一种果子。
　　白色的果肉很快就变成了一块白色的能量方块，林枫迫不及待的看向能量方块的效果。
　　【传说级料理——祈愿能量方块，运用来自于外太空的神秘祈愿之果制造而而成的能量方块，倾注了制造者特别的情感，具有神奇二选一的效果。
　　基拉祈专属料理。
　　料理效果1：许愿之心，宝可梦食用之后，可以摆脱许愿之心的权职。
　　料理效果2：沉睡之后，能量活跃度提升上千倍，当千年彗星中能量完全传递给大地，基拉祈将重新苏醒。】
　　特别的情感....
　　看着两个料理效果，林枫陷入了沉思。
　　随后不禁失笑了起来。
　　这两个效果，果然自己心中还是想着基拉祈不要离开的好。
　　一个是摆脱许愿之心的权职，这个就代表着基拉祈将永远也不要陷入沉睡，而是朝起幕眠。
　　同样的，它也会丧失许愿的能力，同时也不会吸收来自于千年彗星的能量来反馈大地，变得如同普通宝可梦一样。
　　第二个效果，就是在基拉祈吸收千年彗星的能量之后，依旧会陷入沉眠，但是沉眠的时间缩短千倍。
　　也就是说，之前沉睡一千年，现在只要沉睡一年？
　　而且，在这沉睡的一年中，千年彗星的能量，仍然会传递到大地之中。
　　在得知这个结果之后，林枫心中郁气一散。
　　不管是料理效果1的不再饱受千年沉眠，还是说料理效果2的千年沉眠缩短为一年。
　　基拉祈选择哪一个，它都不会沉睡千年了。
　　虽说沉睡一年的时间仍然很久。
　　但总归比一千年要好的太多了。
　　而且，现在的一年，
　　基拉祈还可以通过梦境与他沟通。
　　往后若是君主蛇再种出梦境菠菜的时候，大家还随时能在梦中相见。
　　就在他迫不及待的走出去，想要跟基拉祈分享这个好消息的时候。
　　冰六尾先跑了进来。
　　“嘤嘤嘤...”（呜呜呜，不好了，不好了...）
　　它飞快的跑了进来，在林枫有些懵逼的表情中，来到他的面前，“嘤嘤嘤...”（比克提尼哭了，它哭的好伤心...）
　　“啊？”
　　林枫更加疑惑了，比克提尼哭了？
　　这是怎么回事？
　　是因为基拉祈的事情吗？
　　林枫没有怠慢，立马将刚刚制造好的能量方块收进储物球中，然后立马跟着冰六尾来到了客厅当中。
　　还没到，他就听到了隐
　　隐约约的抽泣声。
　　等到了之后一看，比克提尼果然坐在地上哭。
　　大家都围在它的旁边，有些不知所措。
　　见到林枫出来，第一个站起来的是爱管侍妹妹。
　　它有些担心的看着比克提尼，不明白原因的它也不知道从哪里开始哄。
　　“发生了什么？”
　　林枫一下子也有些懵，他连忙走到了比克提尼的身边，“怎么了吗？比克提尼，是有人欺负你了吗？”
　　按道理来说，他的宝可梦性格都算很不错呀。
　　应该不会闹矛盾才对。
　　“哟喵...”
　　“基拉..”
　　两只幻兽落在比克提尼的身边，也不知道为什么突然间比克提尼就很伤心了起来。
　　这种伤心的情绪，几乎是从水缸中溢出一般。
　　“比...”
　　比克提尼见到林枫出来，擦了擦眼睛，它不想在这个人类的面前表达如此悲伤的情绪，可眼泪就像是卸了闸门的大坝一样，根本止不住。
　　“比比...”（对...对不起，我不知道为什么....）
　　比克提尼呜咽着。
　　林枫一下子也根本听不懂比克提尼在说些什么。
　　他微皱了一下眉头，正想用常磐之力去感知比克提尼的情绪。
　　带着他过来的冰六尾小心翼翼的戳了戳他。
　　它有些手足无措的道：“嘤嘤嘤...”（是我问了一下比克提尼，它有没有训练家，然后它就哭了，我也不知道不能问...）
　　说到这里，虽然冰六尾心中奇怪，但它现在更加自责的是，自己让比克提尼哭了起来。
　　“....”
　　听着冰六尾的话语声，林枫一怔，随后看着如此伤心的比克提尼，好像突然了解为什么比克提尼会这么伤心了。
　　他的心中喟然一叹。
　　目光也变得温柔了起来。
　　接着抱起比克提尼，“哭吧，哭出来就好了，哭出来就没事了。”
　　“比..尼..”（呜哇...）
　　比克提尼哭的更大声了，它扑在林枫的怀里面。
　　忍不住大声哭诉了起来，“尼....”（呜呜呜，我好想他，好想他....）

251、第251章 千年彗星
　　“乖乖....乖乖....”
　　比克提尼是有训练家的。
　　那就是老国王。
　　林枫想起了剧场版中，虽然那里面只用短短的三分钟，就写尽了老国王和比克提尼的最后离别。
　　最后画面中，比克提尼先是高兴的看着老国王，为自己能够帮助老国王而感到骄傲。
　　可看着老国王渐渐松下去的手，它变得慌张了起来。
　　自那之后，比克提尼就为老国王守护了一千多年的领地。
　　一千多年的守护...这也足以证明两者感情之深了。
　　电影场面只是寥寥，述不尽它和老国王的感情。
　　但现在看来，比克提尼和老国王的感情比想象中的更深。
　　毕竟，
　　它也和老国王相互扶持着走过了一生。
　　林枫轻轻抚摸着比克提尼的后背，将常磐之力落于它的身上。
　　在这样的安抚中，比克提尼的情绪终于慢慢的稳定了下来。
　　它的声音慢慢的变小，最终还是控制好了自己的情绪。
　　“哟喵？”
　　“基拉...”
　　基拉祈和梦幻凑了过来。
　　它们相互揽着比克提尼，并没有询问原因，而是轻轻安抚着它。
　　冰六尾也走了过来，停顿了几下，最后像下定了某种决心一样。
　　嚅嗫道：“嘤嘤嘤....”（不要伤心啦...我把我的训练家分给你一半。）
　　说着，还走到了林枫的身边，用头蹭了蹭他的手。
　　“好了。”
　　林枫揉了揉冰六尾的头，又摸了摸比克提尼，问道：“你还想见一见他吗？也就是你的训练家。”
　　“比..尼...”
　　比克提尼一下子就抬起了头，“比..尼？”
　　“想见的话，就在梦中见一面吧。”
　　林枫又看了一眼时间。
　　pm——6：12。
　　他不知道基拉祈的千年彗星什么时候会到，但在那之前，他需要做好准备了。
　　随之，他抱着比克提尼站了起来，招呼道：“好了，该是吃饭的点了，大家先去花园里面吧。”
　　又让爱管侍哥哥带好快龙它们的精灵球。
　　等到了花园之后，沙奈朵
　　早已经摆好了食物。
　　花园里面灯光也开了起来。
　　深秋季节的六点多，小镇的外面已经一片乌黑了。
　　只有花园里面的灯光还亮着。
　　天空上已经是那种将黑，但又没有完全黑下去的乌黑模样了。
　　可彗星还没出现。
　　林枫将火焰鸡，快龙它们从精灵球中放出来。
　　“恰摸！”（开饭了！）
　　一直待在精灵球里面的火焰鸡可不知道刚刚发生的事情，一出来就四处瞅，等瞧着没有下雨之后，餐桌上又摆好了饭菜后，眼睛立马就亮了起来。
　　但它先看向了林枫，
　　“去吧，去吧。”
　　林枫没有搭理这吃货。
　　火焰鸡欢呼一声，然后就跑到了餐桌旁边。
　　跟它一同去的还有黏美露龙，暴飞龙，快龙。
　　美纳斯，花漾海狮也从引水渠道中游了过来，然后爬上了岸。
　　接着还有巴大蝴...比雕，纷纷落到了自己的位置上。
　　大家都跟平常无二一般。
　　爱管侍妹妹将新叶喵也抱了出来，等到放到桌子上面之后。
　　新叶喵像寻找目标一样，眼睛在餐桌上扫视，马上就像看到什么一样，小步走到了林枫的身边。
　　“喵哈...”
　　“睡醒了吗？”林枫摸了摸新叶喵的头。
　　后者奶声奶气的喵喵点头，然后又往他的怀里跳了过去。
　　手轻轻拂过新叶喵，林枫将目光看向了守着他的比克提尼，基拉祈还有梦幻。
　　“基拉....”
　　基拉祈的兴致并不高，可能是知道自己要沉睡千年的事情。
　　哪怕在林枫的眼中，基拉祈一直都是一只懂事的宝可梦，它习惯于为其它宝可梦着想，更不会将不好的情绪传递给其它宝可梦。
　　但在这个时候，它的兴致难免还是不高。
　　林枫拿出了剩下的两瓶梦境菠菜甜甜液，对着比克提尼和基拉祈，“就是这种料理，你们喝下之后，就可以构造自己的梦境。”
　　“基拉...”
　　基拉祈的表情终于亮了一点，看向饮料，就要飞过去伸手去拿。
　　比克提尼则是有些激动，也是一样的动作。
　　但毫无例外，都
　　被林枫伸出手，阻止了两只幻兽。
　　“基拉？”
　　“比...”
　　“不要急啦，你们两个...”
　　林枫分别将两瓶饮料摆放在两只幻兽面前，首先对着基拉祈，“基拉祈，我还要许一个愿望。”
　　“什么呀，枫哥？”基拉祈提起了兴趣。
　　“就是做梦的时候也不要忘记大家了，所以我要许的愿望是，在基拉祈沉睡后，它能够自由在认识的人和宝可梦梦境中穿梭。”
　　林枫对着基拉祈双掌合十。
　　“基...基拉...”
　　基拉祈一愣，随后感动的看着林枫。
　　“怎么，不愿意吗？”林枫捏了捏它的脸。
　　“没，没有。”
　　基拉祈明白，这是枫哥为了自己在沉睡的时候，不要太孤独了。
　　它开始动用体内的许愿能量。
　　微亮的光芒在它的身上闪烁。
　　这个愿望不算简单，但也不算离谱。
　　林枫依稀记得，在某一集tv中，小智一行人遇上了一只达克莱伊。
　　达克莱伊将一行人全部带入了梦境。
　　这说明，梦境相连是可行的。
　　甚至于基拉祈的真实之眼都没有睁开，光芒便暗淡了下去，这说明愿望应该是实现了。
　　“好了，好了！”
　　基拉祈开心的大喊道。
　　这一次的沉睡，如果它能自由进入大家的梦境，那肯定会很有趣的！
　　至少，不会像以前一样那么的无聊。
　　“别急，还有。”看着高兴的基拉祈，林枫拿出了白色的能量方块。
　　“这个能量方块呢，有两个选择，一个是让你失去许愿的能力，不用再传递但是不用再沉睡千年，另一个是加快你传递彗星能量的时间，哪怕是睡觉，一年之后，你也就醒来了。”
　　“一年就能醒来了？”
　　基拉祈自动忽略了第一个选项，小小的眼睛瞪得老大，不敢置信的看着林枫，“真的能加快彗星能量的传递吗？”
　　“当然。”林枫笑着点点头。
　　“哇....”
　　基拉祈接过能量方块，然后迫不及待的一口吃了下去。
　　也恰巧就在此刻，一道亮眼的痕迹，开始出现在天空之上。

252、第252章 第七日
　　“嘤嘤嘤...”（又有亮亮的流星了....）
　　正在吃能量方块的冰六尾感觉到周围的环境突然变亮，不由得嘟噜了一句。
　　还记得上一次来流星，林枫还跟它们讲过基拉祈的故事。
　　说七天后，基拉祈就会沉睡？
　　七天后，基拉祈就会沉睡？
　　冰六尾心中默默再念叨了一下这句话。
　　突然反应过来，今天好像是第七天了？
　　它愣了好一下，然后连忙看向基拉祈的方向。
　　此刻的基拉祈，拿着一瓶饮料在框框的炫。
　　而且，它的样子似乎跟以往好像有些不一样。
　　在基拉祈的肚子上，好像有什么要张开一样。
　　但它的脸上，好像很开心的样子。
　　冰六尾有些紧张。
　　它连忙跑到了林枫的身边，用爪子蹭了蹭他的手，有些紧张的问道：“嘤嘤嘤？”（今天是第几天呀？）
　　林枫清楚它在问什么。
　　千年彗星划过天际，将整片天空都照的透亮，原本有些乌黑的小镇外面，也变得如同夏日夜空，繁星闪烁一般的光亮。
　　有小镇的居民走了出来，眼睛带着几丝好奇，欣赏的目光。
　　它划过的距离很远，不止是小镇能够看的见。
　　梧桐市是一个小城市，相对而言，就没有那么多高楼大厦。
　　所以，千年彗星划过的那一刻，大部分梧桐市的居民也被吸引了目光。
　　“又有流星了呀？”
　　有带着小孩逛街的家长惊奇的看着天空，随后抱起小孩，对着天空。
　　“朋朋，来，看着天上的流星了吗？它能帮助我们实现自己的愿望哦，朋朋，你有什么愿望，可以对着流星悄悄在心底说出来哦。”
　　“真的可以实现吗？”
　　小男孩在妈妈的怀里面，眨着大眼睛好奇的看向天空上的彗星。
　　“只要你为你的愿望付出努力了，就一定会实现的。”
　　妈妈温柔的道。
　　男孩许下了愿望。
　　他要在以后收服自己的宝可梦，然后和它们一起努力，成为一名优秀的培育
　　家。
　　而妈妈则是奇怪的看着天空。
　　这一次的流星，划过天际的速度，似乎非常的慢，完全不像是一个正常的流星划过的速度。
　　不过很快，她就没有多想了，带着孩子回家。
　　此刻的花园中。
　　看着有些着急的冰六尾，林枫摸了摸它的头，“第七天了哦。”
　　“嘤嘤嘤？”（第七天？）
　　冰六尾一下子就睁大了眼睛，“嘤嘤嘤？”（第七天了？）
　　它不敢相信一般看着林枫。
　　它也没感觉过去了多久呀？
　　怎么一下子就第七天了。
　　“嘤嘤嘤...！”
　　冰六为有些慌张的转向基拉祈，“嘤嘤嘤...”（那不是说，今天基拉祈就要沉睡....嗯？）
　　说到一半，冰六尾疑惑了起来。
　　因为此刻的基拉祈虽然飞在空中，但脸上却没有一点的伤心，反而一脸的高兴。
　　为什么？
　　要沉睡一千年了，基拉祈还会这么高兴呢？
　　彗星的存在，很快就引起了种植园里面大部分宝可梦的注意，它们刚开始或许还没能反应过来。
　　但口口相传下，很快就知道这是基拉祈将要陷入沉睡的前兆了。
　　“哟喵...”
　　梦幻飞在基拉祈的旁边，虽然有心想要帮助基拉祈脱离千年彗星的照射，但它也知道自己伙伴的职责，只能默默看着基拉祈。
　　“恰摸...”（睡这么久，岂不是会好久吃不到林枫做的食物？）
　　火焰鸡放下了手中的饭团...难受的想着。
　　它现在都不敢想，哪怕是一天吃不到林枫做的食物，都好难受了。
　　更别说一千年了。
　　“霜霜？”（基拉祈要睡觉了吗？）
　　“霜霜...”（好快，好快...怎么会这么快？）
　　霜奶仙们有些慌乱的撞在一起讨论，担忧的看着天上的基拉祈。
　　它们比较感性，特别是已经体验过一次离别，对这一刻的情绪更加敏感。
　　伊布们也沉默的看着彼此，最后将目光看向了天空中的基拉祈。
　　除了阿九之外，它们收到的第一个礼物，就是来自于基拉祈的个人玩偶。
　　可以说，在场的所有宝可梦，除了梦幻之外，其它的宝可梦都受到了来自于基拉祈的馈赠，哪怕是暴飞龙也不例外。
　　但现在，这个能许愿，很讨它们喜欢的小伙伴，就要陷入沉睡了。
　　看着缓缓飘上天空的基拉祈。
　　“甜甜....”
　　甜舞妮也不忍的走向了林枫，拉了拉他的衣袖。
　　“嘤嘤嘤...”（不能不睡吗？）餐桌上面的冰六尾也眼巴巴的看着林枫。
　　“不是睡不睡觉的问题啦。”
　　林枫将懵懵懂懂的新叶喵放到餐桌上，然后抱起了冰六尾，“这是基拉祈自己的选择，看到天上的彗星了吗？”
　　“那是承接着无限生机的彗星，基拉祈会将上面的能量吸收，然后反馈到大地的，这样，这片大地，就能更加生机旺盛呢。”
　　“嘤嘤嘤...”（可是...可是...一千年好久...）
　　冰六尾抬着头，看着天空上的基拉祈。
　　它都不知道自己能不能活一千年，
　　此刻的基拉祈，真实之眼已经完全打开。
　　天空上的彗星也越来越亮，仿佛跨越了无限空间的距离一般，彗星的光泽，照射在基拉祈的身上。
　　“没事啦，不用一千年。”
　　林枫摸着冰六尾的头，又看向大家，发现这个时候，几乎所有宝可梦目光都在他和基拉祈身上流转
　　不由得道：“一年就行了，基拉祈只用睡一年就会醒来了，而且，接下来的一年，它可能会光顾大家的梦境，到时候不要奇怪哦。”
　　“嘤嘤嘤？”
　　冰六尾第一个跳了起来，惊喜道：“嘤嘤嘤...”（真的只要一年了吗？）
　　“是的。”
　　林枫再次点了点头。
　　“嘤嘤嘤...”（一年...）
　　它长舒了一口气，周围的宝可梦也是如此。
　　一千年的话，就太久了，但一年的话，对一些长寿的宝可梦而言，可能也就是吃吃睡睡也就过去了。
　　......

253、第253章 秋末冬雪
　　趁着大家都松了一口气，将目光看向基拉祈的这个时候。
　　林枫看向了比克提尼。
　　“比..尼...”（我是不是要回去了？）
　　感受到光圈召唤力度又开始了，比克提尼有些不安分的扭动了一下。
　　“是的，等到基拉祈睡着了之后，你应该就会被唤回去了。”
　　林枫点点头，看着千年彗星划过的位置，心中略微安定。
　　他一边拿出了一个储物球，一边问道：“你想再过来吗？”
　　“比...尼...”
　　比克提尼看着天上的基拉祈，又看了看梦幻，最后又将目光流转在光圈上，目光陷入了挣扎中。
　　它想要过来，因为这里有着它的伙伴，又有天天给它这么好吃小圆饼的人类。
　　可是....
　　它过不来，甚至也没有办法过来。
　　这种纠结，让它抱住了自己，有些不知所措的看着林枫。
　　林枫：“没关系啦，饮料是梦境饮料，带回艾茵多奥克喝是最好的，不过我要叮嘱你，梦境虽好，但是不要沉迷于其中哦。”
　　“沉迷于梦境是很危险的。”
　　“然后这是东华地区的储物球，里面我放了很多做好的小圆饼，这样轻轻点一下，就会有密封包装好的小圆饼掉出来了。”
　　说着，还给它演示了一下怎么用。
　　“里面我放了不少小圆饼，你省着点吃，应该能吃很久的。”
　　“还有就是....”
　　林枫还想再说些什么，但此刻的比克提尼已经眼泪汪汪的看着林枫了。
　　“好了，好了，我也不多说什么了。”
　　林枫将储物球放在它的手上，看着这只在自己培育屋只待了两天的比克提尼，心中一阵感慨。
　　虽然比克提尼只待了两天，但这两天，他也对这只小家伙有些喜欢。
　　所以接下来，比克提尼应该就会在艾茵多奥克城镇等待小智的到来吧？
　　就是不知道，会不会再去悄悄的拿小智的小圆饼吃？
　　“比...尼....”
　　比克提尼看着手上的储物球，一下子不知道怎么说了。
　　而就在此刻，天空上的千年彗星已经划到了尾巴处。
　　天上的基拉祈终于吸收够了彗星的能量。
　　它睁开眼睛，第一眼看到的便是飞在身边的梦幻。
　　“哟喵？”
　　梦幻眼睛亮了起来。
　　“基拉.....”
　　基拉祈摸了摸梦幻，它已经感觉到困意了。
　　但还是悄悄的跟梦幻说起了悄悄话，“基拉....”
　　“哟喵...”
　　梦幻点点头，又不放心的看着基拉祈，“哟喵....”（林枫说了，你会有进入梦境的能力，你要总是进入我的梦里面哦。）
　　“基拉....”（嗯嗯...）
　　基拉祈抱着梦幻，用力的点了点头。
　　“哟喵...”（到时候，你想去什么地方，我就带你去看，还有好多好多厉害，奇奇怪怪的宝可梦，你没见过呢。）
　　梦幻絮絮叨叨的。
　　它想着自己以后应该带着基拉祈去见识什么样的地方。
　　基拉祈认真的听着，但是眼皮却已经开始打起架来了。
　　于是，它拍了拍梦幻，“基拉...”（一年，很快的，到时候，我们再一起去找比克提尼，然后再一起去往各个地方，见识更多更多的宝可梦。）
　　这一刻，基拉祈对未来的生活充满着期待。
　　它甚至不敢想，在
　　沉睡一年醒来之后，接下来的时间，它要怎么花，能去多少地方，能见识多少地方。
　　还有能见到多少宝可梦。
　　接着，基拉祈又看向了林枫，轻飘飘一般落了下来，“枫哥...我有点困了。”
　　“嗯，我知道。”
　　林枫看着眼皮已经上下打架的基拉祈，默默点了点头。
　　基拉祈努力睁开眼睛，“我真的...很开心...这七天...你带我吃了好多好吃的东西...”
　　“乖乖...等你醒来后，我会再给你做好吃的。”
　　林枫轻拍着基拉祈的身体。
　　“基拉....秦姝明天就要去旅行了是吗？”
　　基拉祈的意识已经有些迷糊了起来，现在连自己都不知道自己在说些什么了。
　　不过林枫还是回道，“是的，她是说明天就要去了。”
　　“还没跟她好好道别呢...好想...好想跟她一起去...看看外面的世界呀....”
　　“没事的，今天晚上去她的梦，跟她道别，然后常常去她的梦里，看她白天都经历了什么...”
　　“大家不要太想我...了，我会来梦里面来看你们的...”
　　或许是因为千年彗星的原因，今夜的月亮也漏了出来，虽说有点暗淡，但总归在亮着光芒。
　　在一问一答之间，基拉祈的身体逐渐变化起来，化作一颗圆整的石头，缓缓飘向天空之后，最后慢慢下降，落到了地面之中。
　　与此同时，比克提尼也感受到了来自于金圈的吸引力，在大家的注视下，连带着金圈缓缓消失。
　　基拉祈落到地面上，就像一滴水落入大海当中，融入的悄然无息。
　　可紧接着，一阵阵绿莹莹的波动，顺着种植园的方向，呈现圆形延伸着向外扩散。
　　大地仿佛在这一刻被唤醒了一般，花园里面原本已经险些要凋落的残花，在这一刻，仿佛重新得到生机了一般，重新开放了起来。
　　种植园的果树，一些初生的果子，明明还没成熟，却在这个时候，飞速的生长起来。
　　这一幕，不止是在林枫的种植园中出现。
　　在千家万户，在整个梧桐市的周围，所有有种植作物的土地，所有野外的树果，也在这个时候，欣然成熟。
　　或许也不止是整个梧桐市的周围，
　　基拉祈所传递的能量会更加遥远，是整个湘省，整个东华地区也说不定。
　　估摸着明天一大早起床，农户们会新奇，惊喜的发现，竟然在秋末初冬的季节，也能迎来大丰收。
　　而此刻的花园里内。
　　大家沉默的看着基拉祈涌入的地底，脑海中不禁浮现出那个曾经被林枫带回来的宝可梦，笑嘻嘻的给它们送玩偶的样子。
　　可很快，沉默的气氛就被打断，一道清脆的少女声音响起。
　　“枫哥~”
　　林枫回头一看，是秦姝兴致冲冲的从培育屋那边走了过来。
　　“怎么了？这是...”
　　小姑娘兴匆匆的走进花园，可一到花园就懵了。
　　因为大家的表情跟平常吃饭的点好像有些不一样。
　　这弄得她也有些怯怯的样子了。
　　“怎么了？”林枫没有第一时间回答她的问题。
　　“就是我明天早上就出发了呀，想着明天早上可能来不及说，就今天晚上过来跟你和大家道个别。”
　　“对了，基拉祈呢？”
　　秦姝感觉大家的表情都好奇怪，心里面想着是不是在聊什么很严肃的事情呀。
　　她来的不是时候？
　　“它
　　呀，它睡觉去了。”林枫没有说明真相。
　　“啊...好可惜呀，它怎么睡的这么早....那枫哥帮我说一下啦，等我回来找它玩~”
　　秦姝抿了抿嘴，觉得此地不宜久留，于是马上跑了。
　　林枫对着她点了点头，没有多说什么，转头看向自己的宝可梦们，“好了，大家也该睡觉了，看看今天晚上，基拉祈会进入谁的梦境吧~”
　　“哟喵...”（睡觉，睡觉，去找...）
　　梦幻连忙向着家里面飞去，紧接其次，是冰六尾和伊布们。
　　然后是君主蛇，甜舞妮，....
　　只有火焰鸡还停留在原地，看着餐桌上还没吃完的饭团，陷入了沉思。
　　“好了，好了，我陪你，吃完再睡...”林枫坐到了它的身边。
　　“恰摸....”
　　....
　　艾茵多奥克。
　　从通道回到原地的比克提尼看着天上消失的通道，忍不住想要伸手去抓。
　　可这一伸手才发现，自己的手上还有一瓶饮料和一个储物球。
　　它看着饮料，又看了一眼储物球。
　　飞到了大地之城的最上空，看着闪烁着万家灯火的艾茵多奥克。
　　它想起了林枫的叮嘱声，又对老国王的思念实在是难以抑制。
　　“比...尼...”
　　比克提尼最终还是喝下了这瓶饮料，在渐渐熄灭的灯火中，陷入了睡眠。
　　晨起暮落。
　　孩童的嬉笑声，宝可梦的喧叫声，早起摆摊的小贩...
　　流动的风声，激荡的水声，树叶的飘落....
　　但这些都影响不到睡梦中的比克提尼。
　　时间如流水过去，比克提尼的脸上露出了惊喜的表情，还有几滴泪水顺着脸颊流淌了下来。
　　此后接下来的时间，它的嘴角时不时便上扬了起来。
　　脸上满是幸福。
　　它似乎在梦境重新找到了千年来前所未有的安全感。
　　但某一天，它的脸上，就多了几分纠结，惆怅。
　　表情也变得不解，疑惑了起来。
　　甚至还有些恐惧。
　　这种情绪又维持了一段时间。
　　最后，在种种情绪过后，取而代之的是释然。
　　下一刻，比克提尼睁开眼睛。
　　入眼一片茫然，周围是飘忽忽的小雪。
　　看着落在身上的雪，比克提尼体内的能量微微动弹，火焰便瞬间融化了这些雪。
　　“比...尼...”
　　它用手上的毛发擦了擦眼睛上面的泪痕，看着放在身边的储物球，拿出一块小圆饼吃了起来。
　　等到吃完了之后。
　　它转转悠悠，飞到了艾茵多奥克的结界边缘，又摸索着找到了一根巨大的石柱。
　　紧接着....
　　比克提尼开始凝聚体内的能量，吐出一团巨大的v字火球，落在守护石柱上。
　　砰....
　　伴随着巨大的轰鸣声，守护石柱轰然倒地....
　　比克提尼试探着将手伸了出去，发现阻挡自己的结界消失之后，看着仍然一片祥和的艾茵多奥克，眼中闪过一丝留恋。
　　随即飞向天空。
　　它不知道自己这一觉睡了多久，但它知道，自己不应该再沉溺在梦中了....
　　....
　　ps：第二卷完。
　　第三卷的名字先藏一藏。
　　这章三千二百字，也算是小加更了（感谢中州城的暗黑三骑士送的大神认证~）。

254、第254章 消失的蜜葡酒桶
　　11月7号。
　　在东华的日历上，今天是立冬。
　　秋意在时间的一点点消磨之下，已经彻底过去。
　　青石小道两旁种植的花园大范围的凋零，只剩下寥寥无几的几朵小花开放着。
　　这个季节，连带着三蜜蜂也不再愿意出来工作。
　　在向林枫请示之后，便安心的守在自己的蜂窝里面了。
　　林枫还问了一下它们，在冬天会不会冷呀？
　　要不要给它们买一个取暖灯？
　　几只三蜜蜂像叠方块一样叠在一起，堆积在蜂窝里面，就像一堵蜂蜜墙一样。
　　看起来就有些瑟瑟发抖的样子。
　　这种情况在装入取暖灯之后，便好多了。
　　不过其实，牛棚里面是有空调的。
　　原本是在夏天的时候，为大奶罐装的，以免它们太过于燥热。
　　不过到了冬天，大奶罐们拥有厚重的脂肪，倒也不怕冷，所以，这个时候，空调一般是不开的。
　　此刻的林枫，正在牛棚里面和沙奈朵对账。
　　“沙奈？”
　　沙奈朵看着牛棚内的蜜葡酒，陷入了疑惑。
　　这几天下来，它一直觉得种植园有点不对劲，但又找不到哪里不对劲。
　　但就在今天，它终于找到了不对劲的地方。
　　那就是这蜜葡酒。
　　众所周知，牛棚里面的蜜葡酒很多，将整个牛棚都给堆满了，而且蜜葡酒的度数也高。
　　所以一天下来的消耗量，可以说微乎其微。
　　到现在为止，
　　除了沙奈朵喝的多一点以外，其它宝可梦，基本上没怎么喝过。
　　所以到现在的消耗量也不过才两三桶。
　　所幸现在是冬天，这些酒放在这里也不会坏，不过问题就是，明年开春的时候，可能要多买几十个储物球了。
　　因为夏天燥热，哪怕是蜜葡酒也不能长期的放在外面。
　　不过放在储物球里面就行了。
　　只是大容量，还带有低温效果的储物球会比较贵而已。
　　“少了一桶蜜葡酒？”
　　听着沙奈朵的话，林枫陷入了沉思，接着颇有几分不可思议了起来。
　　“这....这不对吧？
　　”
　　如果说是梦幻还没来之前，少了一桶蜜葡酒，他可能会觉得会是那只隐身的宝可梦拿走了。
　　但现在...不说别的，光种植园里面有波导之力的宝可梦，就有好几只，而且他自己也拥有波导之力。
　　而且牛棚里面时时刻刻有宝可梦走动，大奶罐们也一直都在牛棚里面。
　　你跟我说，这种情况下，少了一桶蜜葡酒？
　　而且他们还没有一点的察觉。
　　真的假的？
　　不过林枫也没怀疑沙奈朵说的话，而是开始对着蜜葡酒桶的数量开始清数。
　　他想看看，如果真的是有谁偷偷拿走了蜜葡酒，会不会给他们留下一个桶？
　　用波导之力轻松扫了一遍之后。
　　林枫惊呼了一声，“我靠？还真少了一个？”
　　他当初订购木桶的时候，是订购了250个。
　　可现在一数，只剩下了249个。
　　这也就是说，在这些天，真的有某个不知名的存在，悄默默的，拿走了一桶蜜葡酒。
　　开什么玩笑？
　　难道是梦幻？
　　林枫想起了这几天，自从基拉祈沉睡之后，这几天的梦幻是没着家的。
　　就连吃饭的时间点也不在，只有偶尔的会过来一趟。
　　可能是基拉祈在梦里面跟它聊了什么，然后天天这里跑，哪里跑？
　　反正这七天，林枫也只会在前面三四天的梦境中，看到基拉祈。
　　后面就嘻嘻哈哈的，天天不知道出没在谁的梦境中了。
　　不过，林枫还是给梦幻准备好了时常去外面旅行的“盒饭”啦。
　　也就是跟比克提尼一样的储物球。
　　里面放了一些它爱吃的食物。
　　“也不应该呀....”
　　他记得自己给梦幻的“储物球”里面，带了一点蜜葡酒呀？
　　而且，虽然梦幻也喝这蜜葡酒，但也不会说直接搬一桶走吧？
　　难道是它在外面认识了什么酗酒的“好朋友”？
　　林枫不由的猜想了起来。
　　“奇了怪了，等梦幻回来的时候，问问它。”
　　一桶酒是小事情。
　　毕竟这里还有两百多桶，
　　如果
　　是按照种植园现在的消耗速度来看。
　　估摸着十年才能喝完？
　　林枫都有在考虑，是不是要卖出去一些了。
　　但能悄无声息的，从这么多宝可梦的波导下，拿走一桶酒的存在，这可是大事情。
　　林枫觉得还是有必要查清楚的。
　　可这时候，旁边的沙奈朵却是摇了摇头，“沙奈...”（不是梦幻。）
　　“沙奈...”（我让君主蛇帮忙用波导查询过一番了，梦幻上一次在的时候，还是3号，三号的时候，少的那桶酒还在。）
　　林枫：“....”
　　“不是...”
　　林枫的表情严肃了起来。
　　他开始回想前面几天发生的事情。
　　自从基拉祈沉睡后，梦幻先是给它带来了一枚许愿石。
　　它说那是基拉祈的宝贝。
　　那是一枚承接着许愿愿力情绪的石头，也就是当初唤醒基拉祈的那枚流星。
　　介绍是这样的——【传说级秘物——许愿流星，来自于外太空的石头，在流经天空的时候，承接了大量的愿力，携带后会给携带者带来幸运，心想事成的祝福。】
　　它说是基拉祈原本想让梦幻保管的。
　　因为千年之后，它就会不知道它的东西去了哪里。
　　后面知道基拉祈一年就会醒来之后，梦幻就想把这东西交给林枫保管。
　　而在看到这石头的效果之后，林枫经过短暂的思考之后，还是让梦幻保管。
　　毕竟梦幻天天在外面逛，这许愿石放在它那里，还是不错的。
　　之后的几天，就是购买的果树种子陆陆续续的到了。
　　他就是带着穿山鼠，美纳斯它们，时不时就窝在新的种植园里面将果树种子种下去，也没有什么特别的事情呀？
　　“难不成是那只厉害的幽灵系宝可梦晚上偷偷进来了？”
　　林枫奇怪的喃喃道，
　　带着沙奈朵向着牛棚外的种植园走去，他打算问问比雕们这几天，种植园有没有什么奇怪的地方。
　　也就是这个时候。
　　爱管侍妹妹带着储物球，打算来收今日份的树果。
　　看着走过来的爱管侍妹妹，林枫突然好像想起来什么似的，脑子里面精光一闪。

255、第255章 不是瞬间移动，是暗影潜袭。
　　“爱咦？”
　　看着突然走过来的林枫，爱管侍妹妹歪了歪头，接着抬头看向林枫，
　　虽然它已经一米高了，但是对于林枫来说，它还是要抬头才能看到他的脸。
　　好在林枫马上就蹲下了身子。
　　“就是，你还记得...就是比克提尼突然出现在一只霜奶仙的面前，然后把霜奶仙吓得使用出挥指功的那天晚上吗？”
　　“爱咦？”
　　爱管侍妹妹愣了一下，随后往回想，很快就点了点头。
　　那天的记忆点还是挺深刻的。
　　“爱咦？”（怎么了？）
　　“没什么很大的事情啦，就是问问你，那天有没有收回一个酒壶呀？”林枫想起了那天的酒壶。
　　“爱咦？”
　　爱管侍妹妹摇了摇头，随后看着林枫，小心的问道：“爱咦？”（是丢了吗？）
　　“没事啦，一个酒壶而已。”林枫摸了摸爱管侍妹妹的头，脸上突然有些兴奋了起来。
　　他好像猜到了什么，但现在还不太确定。
　　还需要再去问一下那天的当事人霜奶仙才行。
　　于是，在爱管侍妹妹和沙奈朵奇怪的目光中，林枫又加快脚步向着培育屋走去。
　　沙奈朵有些好奇林枫到底在干什么，也跟了上去。
　　很快，林枫就到了培育屋中，霜奶仙的面前。
　　在霜奶仙们疑惑的眼中，林枫找到了那只会“挥指功”的草莓味霜奶仙，然后一把把它抱了起来。
　　被猝不及防抱起来的小家伙还有些懵，不过看到是林枫也没有害怕。
　　(???：）“霜霜..？”
　　“就是想问你一点事情啦。”林枫意识到自己有些激动了。
　　深呼吸一口之后，声音轻柔了起来，“就是...”
　　他把刚刚询问爱管侍妹妹的话又问了一遍。
　　在得到肯定的答案之后，忍不住问道：“就是那天你用了挥指功之后，是一瞬间去到种植园里面，还是怎么去的种植园呀？”
　　“霜霜？”
　　霜奶仙想起那天，粉红色的小眼睛中不由得闪过一丝的害怕。
　　那天，其实不止是因为到了种植园内
　　，它会害怕，更是因为，那天，它用了挥指功之后，好像到了另外一个世界一般，周围全是倒转过来的，它都不知道自己来到了哪里。
　　“霜霜....”
　　霜奶仙将这些讲述了出来。
　　然后看着林枫，委屈巴巴的道：“霜霜...”（我再也不要用这个技能了，它好奇怪，我还以为回不来了呢。）
　　听着霜奶仙的描述，林枫心中虽然已经了然。
　　但还是忍不住对着它道：“不是说再也不要用了啦。”
　　“这是你的力量啦。”
　　“力量的强弱，是你用来护身的东西啦，像你这么香的小家伙，如果在野外，没有力量的话，会被吃掉的！”
　　这林枫可不是吓唬霜奶仙的。
　　在野外，像霜奶仙这种宝可梦如果自动生成的话，身边又没有实力强大的父母带着，很容易会被其它宝可梦吃掉的。
　　所以，在野外，一些食物类型的宝可梦，要么有自己的生存法则，要么就有父母带着。
　　就像米立龙，这是一种寿司类型的宝可梦，会将自己藏在吃吼霸的嘴巴里面。
　　又比如之前的啃果虫，也是如此。
　　::＞_＜::“霜霜...”
　　霜奶仙们被林枫的话，一下子吓到了，露出惊恐的表情。
　　“霜霜...”（不要吃我...我可以给它奶油吃....）
　　“霜霜...”（怕...）
　　“霜霜...”
　　看着慌乱起来的霜奶仙们，林枫并没有停止述说，而是继续补充了一句。
　　“它们在吃你们之前，可不会跟你们说，给了奶油就不吃你们。”
　　这一下，它们脸上的表情就更加慌乱了。
　　最后还是沙奈朵走到了林枫和霜奶仙的面前，颇有几分无奈的看着林枫，“沙奈.....”
　　意思是，你吓唬它们干什么？
　　不过其实沙奈朵是想说，“没事的，没事的，林枫的其它宝可梦会保护你们的。”
　　可转念又想到，自从来了培育屋之后，遇到的宝可梦好像都有着不太正常。
　　也就放弃了这种说法。
　　“咳咳...没有，没
　　有啦....”
　　看着沙奈朵的目光，又感受到霜奶仙确实好像是怕了起来，林枫有些尴尬，“我只是想让它不要害怕自己的力量啦。”
　　他又重新抱起来自己手上的霜奶仙，“没事的，没事的，只要你在培育屋就不会出事的。”
　　“霜霜...”可霜奶仙似乎还沉浸在刚刚林枫所述说的被吃的恐惧中。
　　无奈下。
　　他只好细声安慰。
　　好不容易安抚过来之后，又想起上次跟这只霜奶仙都没说过“挥指功”的作用。
　　于是解释起来，“你掌握的这个技能，就像一个技能抽取机啦，能从所有技能中随机抽取一个出来啦，不是说不能用，是你要控制点能量用，要练习着用。”
　　话虽是这么说，
　　但林枫又有些不可思议。
　　因为到现在为止。
　　这只霜奶仙，就用了三次挥指功。
　　可三次里面，有两次用出的技能，都是神兽的专属技能？
　　没错。
　　按照霜奶仙刚刚的描述来看，上一次的它，突然从一个地方，到达另一个地方的挥指功，挥出来的应该是来自于骑拉帝纳的专属技能暗隐潜袭，而不是瞬间移动。
　　而上次丢失的酒壶，应该也是在霜奶仙的暗隐潜袭丢入到了反转世界中。
　　然后的故事...
　　虽然说林枫有些觉得难以置信。
　　但大概是如他想象的那样。
　　反转世界中的骑拉帝纳感知到了被霜奶仙带入的酒壶，然后好奇的喝了一口？
　　觉得味道不错，又拿了一桶？？
　　不然也解释不清楚，为什么在这么多会波导的宝可梦感知中，蜜葡酒会无缘无故消失的原因了。
　　草莓霜奶仙听着林枫的话语，弱弱的看着他，“霜霜？”（那我以后是要练习这个技能吗？它能让我变强吗？）
　　林枫回过神来，看着眼前的小可爱，笑着道，“没关系啦，你不练的话，大家也会保护你的...当然，如果你想练，又害怕的话，就在练习的时候...嗯，找沙奈朵帮你在旁边看着，它会帮你的！”
　　说到这里，林枫将目光看向了沙奈朵，“是吧，沙奈朵~”

256、第256章 强光照而暗影生
　　沙奈朵：“...”
　　总感觉训练家又在给它增加工作量。
　　但看着眼下有些心动的小可爱，沙奈朵还是忍不住从林枫的手上接过了它，“沙奈~”（当然可以啦，只要有空的时候都可以呀。）
　　“霜霜...”
　　草莓霜奶仙也露出了笑脸。
　　见着这样和睦的一幕，林枫默默点头，然后悄然退去了培育屋，走到了种植园中。
　　现在已经彻底是冬天了。
　　种植园的一些果树的树叶，已经开始泛起了秋黄的色泽，旧叶凋谢的速度，赶过了新叶生长的速度。
　　所以现在整个种植园，看起来，就光秃了不少。
　　“布依...”
　　“嘤嘤嘤....”
　　迎面跑过来的是，是冰六尾带着自己的伊布小队，还有黏美露龙。
　　冰六尾跑的最快，在种植园通往牛棚的，又通往花园的专属青石铺出来的小路上跑在最前面。
　　身后跟着伊布们，然后最后面是走的最慢的黏美露龙。
　　“黏黏...”（等等我，等等我...）
　　跟冰六尾，伊布这种犬科宝可梦相比，黏美露龙虽然看起来体型大，但实际上速度不知道要慢了多少。
　　好在冰六尾时不时便会带着伊布们驻足等一下，这才让身后的黏美露龙不至于落后太多。
　　“嘤嘤嘤...”
　　冰六尾看到林枫也过来了，不由得询问道：“嘤嘤嘤？”（林枫是要去种树了吗？）
　　“没有啦...”
　　随着天气的转凉，暴飞龙，君主蛇它们都不愿意再随意动弹的时候，只有冰六尾越发的活跃了起来。
　　作为冰属性宝可梦的它，更加喜欢这种天气。
　　只是还带上了怕冷的黏美露龙疯玩。
　　这就像小时候玩雪一样，明明很怕冷，但还是忍不住出去玩。
　　不敢想象，到时候真的下雪了，它是不是会带着黏美露龙去堆雪球。
　　“好了好了，你们去玩吧，我有点事情。”
　　林枫并没有过多的阻扰冰六尾的行踪，而是主动的让出了道路，让它们先过去之后，再走向牛棚。
　　只是路过蓄水池的时候，停顿了一下。
　　随即轻轻呼唤了一声，“美纳斯？”
　　激荡的水声悠悠传递，水面上传出波纹，很快，伴随着两根长长的触须，一个平滑而又细长的脑袋从水面露了出来。
　　接着，便是一双淡红色的眼眸直直的盯着林枫，“悠悠？”
　　美纳斯游到了岸边，然后将头伸了出来，落到了林枫蹲下的身子旁边。
　　看着好像要“求摸摸”的美纳斯，林枫也是忍不住将手放在了它的头上。
　　然后将停顿下来的原因说了出来，“就是问你一件事情啦，就是这几天，你有没有感觉水里面不对劲呀？”
　　连接反转世界的通道，最容易通过的便是水面和镜面。
　　要说水面，那无疑就是引水渠道和蓄水池了。
　　这条引水渠道，是从森林旁边的河流，一路延伸到新的种植园，花园，牛棚边缘，再到这里的蓄水池。
　　“悠悠？”
　　美纳斯的尾巴在后面晃了晃，游入水中，没多久，又游了上来，摇了摇头，“悠悠...”
　　“没什么事情吗？”
　　林枫点了点头，又摸了摸美纳斯的头。
　　接着站起身来，走向牛棚。
　　说实话，这个时候的林枫，心中是有些紧张的。
　　虽说已经见过了包括且不限于那么多的，传说中的宝可梦。
　　梦幻，比克提尼，基拉祈，超梦，烈空坐，火焰鸟....
　　但当说骑拉帝纳盯上了他家的酒桶的时候，
　　他还是会紧张。
　　因为按照剧场版中的表现来看。
　　骑拉帝纳可不像烈空坐一样好说话。
　　甚至可以说，它的性格有些暴躁。
　　在帝牙卢卡和帕路奇犽的对战影响到了它的反转世界后。
　　它就悄悄的在反转世界中寻找这两只神兽的影子，最终在一个湖中，找到了机会，将帝牙卢卡抓进自己的反转世界，准备暴揍一顿。
　　可后面因为种种原因，它没有成功揍上帝牙卢卡的同时，反而还被帝牙卢卡困在了时间循环中。
　　之前没遇上的时候，林枫对它的评价是——一个合格的老六。
　　但现在遇上了，自然不能再如此评价了。
　　这可不是从心。
　　‘好在它喝的是蜜葡酒。’
　　来到牛棚，看着满牛棚的蜜葡酒，林枫心中不由得庆幸了起来。
　　因为蜜葡酒有个料理效果是沁心。
　　能让喝过的生物之间，天然带有一种亲和感。
　　而种植园内的宝可梦，全部都喝过蜜葡酒。
　　幸好不是米酒呀。
　　如果是米酒的话，在喝醉之后，就会出现“吐真”的效果。
　　那到时候，说不定他牛棚里面所有的酒，都会被带走。
　　林枫开始查看这些天的系统奖励。
　　但从十月月底，到今天为止，都没有任何有关于骑拉帝纳的愉悦奖励。
　　看样子，骑拉帝纳的愉悦阈值不低。
　　“要不要想办法愉悦它呢？”
　　林枫陷入了沉思。
　　这是一个需要深思的问题。
　　因为他对骑拉帝纳的性格不是很了解。
　　二来，以骑拉帝纳在剧场版里面的表现来看，他也怕骑拉帝纳突然燥怒起来。
　　不过，按照骑拉帝纳在剧场版中会记起自己的“救命恩人”小智，然后及时停止攻击的表现来看。
　　它应该也是讲道理的。
　　“完了，好纠结...”
　　林枫有些纠结。
　　不过他马上就没有纠结了。
　　因为在他的眼前，那些蜜葡酒桶的堆积落下的阴影处。
　　突然变得更加漆黑了起来，如水面一般，掀起了波澜。
　　紧接着，一颗黄色的脑袋，带着红色双眼的宝可梦露了出来。
　　它仅仅只是冒出了一颗头，就感觉比林枫的身高还要高了。
　　从阴影隐隐的波动来看，后面还有一双黑色，如同残缺幽灵一般的翅膀。
　　紧接着，它丝毫不介意林枫的目光，
　　用嘴叼起一桶蜜葡酒，就隐入了黑暗之中。
　　整个过程无比的丝滑，甚至不超过三秒钟，只是这颗头中间转过头来看了林枫一眼。
　　然后便自顾自地的将酒桶带回了阴影处。
　　如果没有这一眼，林枫丝毫不怀疑，整个过程，不会超过一秒钟。
　　林枫：“？？？”
　　当着他的面“偷”东西，还有天理吗？还有王法吗？

257、第257章 反转料理
　　林枫呆愣在原地，一下子没缓过神来。
　　接着看向周围。
　　大奶罐因为有围墙的原因，看不到骑拉帝纳作案。
　　三蜜蜂也缩在自己的蜂房里面，自然也看不到骑拉帝纳的作案。
　　毕竟短短的一秒之内，谁能知道刚刚的牛棚里面，已经少了一桶蜜葡酒？
　　不过...
　　林枫攥紧了拳头，深呼吸了一口气。
　　看着刚刚骑拉帝纳出现的地方，虽然又松开了拳头，但还是忍不住吐槽了起来。
　　“不是！刚刚那是什么眼神呀！”
　　刚刚骑拉帝纳看过来的眼神，就像在看一个很普通的生物一样。
　　如果是平常，他会觉得很正常。
　　毕竟，骑拉帝纳说到底还是强光照而暗影生，是反转世界的神。
　　他只是一个普普通通的种植园主而已。
　　但是....
　　这不同的是，他就站在牛棚里面，你就这么光明正大的把我的东西拿走了？
　　还不跟他说一下？
　　这一下子，林枫是真的被整笑了。
　　这么想想，还是梦幻好，它虽然有点调皮，但在刚开始的时候，也知道带着一些东西跟他交换。
　　笑着笑着，林枫又无奈了起来。
　　因为就算是看到了骑拉帝纳“光明”“正大”的拿走了他的酒桶，但他一下子也想不出来什么办法能够“制裁”它。
　　打一架？
　　把它打服？
　　然后跟老师教小孩子一样跟它说，“骑拉帝纳，你这样是不对的，你不能偷我的酒。”
　　嗯...想法很好，现实很残酷。
　　挑起和神兽的对战，那整个梧桐镇，乃至于梧桐市都不想要了。
　　不知道为什么，林枫突然想起了快龙。
　　它在超梦的手底下“送信”的时候，是不是也是这样的感受呢？
　　无奈的叹息了一声，看着还留在牛棚里面的蜜葡酒。
　　林枫回到了自己的房间，翻翻找找，找到了两个储物球，然后又回到了牛棚里面。
　　他打算将一些蜜葡酒收起来，至少要收个二十桶左右，
　　毕竟，他也不知道骑拉帝纳的酒量如何，想来应该是很好的。
　　万一这家伙一天一桶，跟个饭桶一样能喝怎么办？
　　他的沙奈朵，还要喝蜜葡酒呢。
　　至少给沙奈朵它们留足明年秋天季节的蜜葡酒。
　　那样，他在新种植园种植的蜜葡果树才会成熟。
　　“真抠门呀，连个愉悦奖励都不给，亏我之前还可怜它，一条龙孤零零的待在反转世界，现在看来，就活该被胡帕控制，然后在剧场版中被闪光烈空坐一招画龙点睛给钉在墙上....”
　　一边抱怨着，林枫一边来到了刚刚骑拉帝纳出现的阴影处，然后将两个储物球装的满满的，这才心安了一点。
　　这样，沙奈朵，超梦它们过冬的酒就有了。
　　抱怨了一句，林枫正打算离开牛棚，将这两枚储物球储存好。
　　可脚步还没抬，一阵阵阴冷的感觉突然席卷全身，他的视线，在突兀间变暗了起来。
　　林枫愣了一下，下意识地看向地面。
　　原本开着光的牛棚中，光亮的地面上，这一下子，就像有一团影子一样在蔓延。
　　这团影子越来越大，直至将他的全身都覆盖。
　　他下意识的攒动了一下喉咙，心中嘟噜了一句。
　　‘不会吧，它听到了？’
　　然后僵硬的转过脖子，被猛地吓了一大跳。
　　果然，刚刚钻入阴影的骑拉帝纳再一次出现在了他的面前。
　　这一次不同于刚刚。
　　刚刚是隔着十几米，他看着骑拉帝纳的头，一下子叼起一桶酒，就离开了。
　　但这一次，骑拉帝纳的大脸，是直接出现在他的脸上。
　　黄色如同环颈一样的圆圈环绕在长长的脖子上，眸光冰冷。
　　它的头好大。
　　这是林枫再一次见到骑拉帝纳的第一想法。
　　第二想法是这眼神真吓人，他当初看超梦的眼神都没这么吓人。
　　不同于上一次，这一次的骑拉帝纳似乎是以起源形态进来的，原本残缺的翅膀，这次变成了背后长长的黑色须带，有一根在光与影的交界处，随意飘落。
　　这一刻，林枫和
　　骑拉帝纳在牛棚里面撞了个满怀。
　　这两个想法浮现后，林枫赶忙开启了【探查之眼】。
　　【精灵：骑拉帝纳】
　　【性别：无性别】
　　【特性：压迫感】
　　【资质：神】
　　【个体值：HP（31）攻击（31）特攻（31）防御（31）特防（31）速度（31）】
　　【实力：？？？级】
　　【技能：影子偷袭，龙息，暗影球，暗影潜袭....】
　　【愉悦值：10】
　　【亲密度：11（它对你的初始印象不错。）】
　　‘呼....’
　　看到亲密度那一栏里面，是有数字的那一刻，林枫心中的气总算是落了下来。
　　这样看起来，骑拉帝纳并没有听见呢~
　　否则，以他想象中的骑拉帝纳的性格，这点亲密度，应该都没了。
　　林枫控制住身体的下意识颤抖，看着眼前骑拉帝纳的头，刚准备打个招呼。
　　可他还没来得及说话，眼前的骑拉帝纳又一个转身，融进了阴影处。
　　整个过程仍然很快。
　　林枫在原地呆楞了一下，随后又看到刚刚骑拉帝纳所在的位置上，还有着一个木桶。
　　很明显，这不是刚刚拿过去的酒桶，而是上一次偷过去喝完的酒桶。
　　“嘿，还知道把酒桶还给我呀。”
　　林枫承认这一刻，他被骑拉帝纳再来一次的操作给整笑了。
　　忍不住走了过来，看向这个酒桶。
　　拿出手机，往里面打灯一瞧。
　　里面并没有完全空，而是还剩下很浅的一层的蜜葡酒。
　　不过很快，他的目光就奇怪了起来。
　　因为这蜜葡酒，似乎有些变化？
　　【a级蜜葡酒（反转）——经过了反转世界，又回到了正常世界的蜜葡酒，但它的效果被完全逆转。
　　料理效果1：长期食用，超能力会迅速下降，参与制造者长期服用，超能力下降速度增幅更快。
　　料理效果2：沁心（反转），一起食用过的生物，将会变得相看两厌，】
　　林枫：“？？？？”

258、第258章 打雷，断崖之剑。
　　不是，这谁会喝呀？！
　　超能力下降，喝了亲密度还下降是吧？
　　可转念一想，他的眼睛就亮了起来。
　　蜜葡酒的变化只是一个缩影。
　　也就是说，只要带入反转世界，再带回来的料理，料理效果就会反转？
　　这可是一个有用的消息呀。
　　虽然林枫现在制造出来的大部分料理，都是具有正面效果的。
　　但总归会有一些料理效果，不尽人意的同时，还会让他有吐槽的心思。
　　比如之前由达克莱伊身上能量附着的幽冥之石浸泡过的水。
　　具有让人做噩梦的效果。
　　如果说把这种水，放到反转世界溜一圈，是不是就变成了让生物做美梦的水了？
　　不过说起来，骑拉帝纳好像也没想象中的那么暴躁。
　　虽然看到的第一眼很吓人，但实际上，喝了他的酒，还是很给面子的留下了酒桶。
　　“到也不全是坏消息嘛。”
　　看着骑拉帝纳消失的阴影处，林枫如此想到。
　　到了现在，他心中隐隐的猜测到了为什么骑拉帝纳会这么快就离开了。
　　因为它是反转世界的掌控者的同时，也是维持者。
　　它并不能长期的离开反转世界。
　　在它的隔壁，还有着空间和时间两位看守着现实世界。
　　每一次，骑拉帝纳从反转世界来到现实世界，时间之神和空间之神应该都能察觉到？
　　估摸着，这两次进进出出，掌管空间的神已经察觉到了？
　　林枫不由的猜想了起来。
　　睡着很久的帕路奇犽被骑拉帝纳进来现实世界吓了一大跳。
　　然后赶紧醒来，可刚一醒来，骑拉帝纳又回到了自己的世界。
　　它松了一口气，正打算睡个好觉，
　　没曾想，眯着眼睛还没一分钟，骑拉帝又来到了主世界。
　　这可能给帕路奇犽都整郁闷了起来...
　　你隔这进进出出干嘛呢？
　　说实话，在见到骑拉帝纳并没有他想象中的那么不讲理的时候。
　　林枫心中“想要愉悦骑拉帝纳获得奖励”的心思，也越发的蠢蠢欲动起来。
　　“不过在此之前，要准备好龙系宝可梦和幽灵系宝可梦喜欢吃的料理！”
　　林枫喃喃道。
　　上次的烈空坐就是太突然了，所以他一点准备都没有。
　　这个时候，沙奈朵抱着那只草莓霜奶仙来到了牛棚。
　　“沙奈？”（找到偷蜜葡酒的那只宝可梦了吗？）
　　林枫有些无奈的点点头，“找是找到了，但是...它很强大，而且，暂时还摸不清它的性格。”
　　“沙奈...”
　　沙奈朵点点头，对于这一点，它并不觉得意外。
　　因为能从它的眼底下，拿走蜜葡酒，肯定很强大。
　　但又因为喝的是蜜葡酒，它也没有很担心。
　　蜜葡酒的功效，它也清楚。
　　看着抱着霜奶仙的沙奈朵，林枫不由得问道：“你这是？”
　　“沙奈。”（去森林那边带它去尝试一下挥指功呀。）
　　林枫来了兴趣，“好好好，我也去看看。”
　　这只小家伙，三次挥指功，挥出来两次神兽的专属技能。
　　他怀疑可能是幸运属性点满了。
　　他也忍不住想要去看。
　　沙奈朵将手搭在训练家的身上，然后一个瞬间移动，很快，沙奈朵带着他就出现在森林外围河流旁边了。
　　砰！
　　只是才刚一到。
　　一道剧烈的碰撞声就出现在林枫的耳中。
　　定睛一看，在河流的一侧，快龙正在和火焰鸡相互对峙。
　　双方规定好了对战范围，规定好了快龙不能高空飞行的规矩。
　　一个主要是限制火焰鸡的火焰，不要落到森林当中，一个是限定快龙高空飞行速度的优势。
　　在这附近，气温明显还高了起来。
　　往天空上一瞧，太阳的光辉亮如夏日，看样子是火焰鸡开了大晴天。
　　不过饶是如此，火焰鸡也是气喘吁吁的看着中间的快龙。
　　在这狭小的范围内，它没有任何办法施展开自己速度的优势，更何况，林枫给它找快龙陪练的目的是培养格斗素养，自然不能闪避了。
　　想到这里，火焰鸡深吸一口气，双拳上再次涌上火焰，接着开启电光一闪向着快龙冲去。
　　而面对这样的火焰鸡，快龙则是不急不缓，将能量凝聚在龙爪上，在火焰鸡冲上来的一霎那，牢牢的接住了它的火焰拳。
　　在河流的对岸，一个老者坐在河对岸，拿着钓竿，瞧着两只宝可梦的对战，时不时露出了赞叹的表情。
　　嘴里还时不时念叨着，“小枫的宝可梦，越来越厉害了呀，也没看着怎么对战，怎么成长速度这么快呢？”
　　老者有些不理解。
　　他明明只是看到力壮鸡天天早上在森林里面跑来跑去，然后就进化成为了火焰鸡。
　　进化成为火焰鸡还没多久，这一会就成为了实力这么强劲的宝可梦？
　　这也太快了吧！
　　“良叔。”
　　林枫对着那边喊了一句。
　　“哎。”
　　那边的良叔往这边一瞧，顿时乐呵呵的放下了钓竿，，然后朝水面一拍，一只暴鲤龙顿时从河流中漏了出来。
　　他走上暴鲤龙的身上，然后走了过来，“小枫呀...”
　　林枫有些惊奇，“良叔，你什么时候收服了一只暴鲤龙呀？”
　　良叔在小镇有那么多年了。
　　他的宝可梦，自己都知道。
　　一共有三只，一只路卡利欧，一只妙蛙花，还有一只幽灵系的梦妖魔。
　　路卡利欧负责看管森林，妙蛙花喜欢待在精灵球里面，会在夏天的时候，待在良叔旁边晒太阳。
　　那是一只很大的妙蛙花。
　　以前只觉得应该会很厉害，但是不知道是什么能量等级。
　　至于梦妖魔，林枫只在小时候见过一次。
　　现在不知道去了哪里。
　　这暴鲤龙又是哪来的呀？
　　“这....哎..怎么说呢？”
　　良叔看着水中的暴鲤龙，表情也变得怪异了起来。
　　解释道：“这原本就是这条河里面的一只鲤鱼王，小枫你也知道，我无聊的时候，就喜欢钓鱼，但有段时间，就总是钓上来它。”
　　“然后忍不住就踹了一脚，没想到它就进化了....”
　　“后面就赖着不肯走了，等到收服之后，我才知道，这家伙在野外常常饿肚子进化之后，也怕饿肚子....”
　　“呃....”
　　林枫的表情也变得奇怪了起来。
　　什么鱼钩上的美食？
　　吸引了一只暴鲤龙？
　　不对，应该是吸引了一只将要进化的鲤鱼王。
　　鲤鱼王：进化的原因是因为生气不让我吃钓竿上的鱼饵了？
　　不过话说回来...
　　林枫心中略微也有些吐槽。
　　原来鲤鱼王进化真的需要进化之脚吗？
　　对于这条甩也甩不开的暴鲤龙，良叔很显然也没有办法，不过他很快就扯开了话题，“你是来看它们对战的吗？”
　　林枫从沙奈朵的身上接过霜奶仙，“主要是来做个小测试啦，我的霜奶仙学会了挥指功，所以想看看都能用出什么样的技能...”
　　“能学会挥指功的霜奶仙吗？那还真是稀奇呀。”
　　良叔惊叹的看着这只霜奶仙，似乎是想起来什么似的，感慨道，“以前年少的时候，我曾经带着妙蛙花挑战过纵横大会。
　　在那里的比赛上面，我遇上过一只波克基斯，它也会挥指功。
　　在那场对战中，我的妙蛙花用猛毒素击中了它，并且随机到的恰好是森林场地，所以在光合作用之下，只需要稳住，就能很大概率赢下这场比赛。”
　　“我还记得当时对方的训练家的表情，那是一种很纠结的表情。”
　　“然后他下达的指令是挥指功，当时我还不懂为什么他会纠结。”
　　“它在仅剩的状态中用了三次挥指功，当时我还在想，挥指功能挥出什么技能来呢。”
　　“可在最后一次...它挥出来了燃烧殆尽....”
　　讲到这里，良叔的脸上，多了几分缅怀。
　　当初参加纵横大会的时候，他还很年轻，心中想着的是，“这波稳了，猛毒素续上，加上场地优势，再来一招飞叶快刀，根本不知道怎么输。”
　　可当波克基斯挥动手指，将燃烧殆尽挥出来，一招将妙蛙花打的打残的时候，他懵了。
　　接着是强烈的不可置信。
　　不是，三次挥指功它还真挥出来火系的大招来了？
　　伴随而来的还有气愤。
　　明明必赢的局，被对方用运气直接打破。
　　不过那都是以前了。
　　现在想起来，他也只是乐一乐。
　　毕竟，人老了，就喜欢回忆以前。
　　“哈哈哈...讲多了，不多说了，既然你要尝试一下挥指功的话，总得有个对象，那就让我的暴鲤龙来试试吧。”
　　良叔笑呵呵的拍了拍暴鲤龙。
　　“这...不好吧。”
　　面对良叔的好意，林枫却有些迟疑。
　　他是想让沙奈朵来控制霜奶仙的挥指功的。
　　因为自家霜奶仙的挥指功，好像也有些不对劲？
　　“没事的。”
　　良叔看向林枫怀中的霜奶仙。
　　这么小的霜奶仙，一次挥指功，能挥出什么技能呢？
　　为此，他还看了一眼暴鲤龙，“你说是吧？暴鲤龙。”
　　暴鲤龙张着“血盆大口”，看着林枫怀中小小的霜奶仙，也不以为然的点了点头。
　　“那.....好吧。”
　　见到良叔坚持，林枫也不好意思拂他的好意。
　　他看了一眼水里面的暴鲤龙。
　　嗯，25—27级。
　　比霜奶仙还高上一点点。
　　应该问题不大。
　　心中如此觉得之后，
　　林枫这才看向怀中第一次出“远门”，有些怯弱的霜奶仙，轻声道：“就跟之前一样，使用挥指就行了。”
　　指着水里面的暴鲤龙，“就对着它。”
　　“霜霜.....”
　　草莓霜奶仙害怕的看着暴鲤龙，怯怯的点了点头，然后悄然运转体内的能量。
　　在良叔慈祥的笑意下，天空上逐渐飘浮起了一朵乌黑的云朵。
　　他脸上的笑意逐渐褪去。
　　乌黑的雷云里面，电蛇攒动，随后，在暴鲤龙懵逼的眼神中，一道剧烈的雷击落在了它的身上。
　　“昂...”
　　酥麻的感觉传遍全身，暴鲤龙一霎那直接被电麻了，摔倒在水中。
　　还是旁边的沙奈朵，立马运用念力，将暴鲤龙从水中拉了出来，免得它二次受击。
　　“霜霜！”
　　霜奶仙惊讶的看着天上的雷云，不敢置信，这是自己能施展出来的技能。
　　对面那么大的龙，自己一下子就打败了！
　　林枫则是马上将目光落在了暴鲤龙身上。
　　同时用常磐之力检查一番，在发现暴鲤龙没有很重的伤势之后，松了一口气。
　　从储物球里面拿出了随身携带的好伤药，喷在暴鲤龙伤口上面的同时，缓缓带上了少许的常磐之力。
　　不消一会，被电焦的伤口就好的七七八八了。
　　旁边的良叔还没从刚刚霜奶仙施展出来的挥指功回过神来，现在又看到自己的暴鲤龙身上的伤势恢复的如此快。
　　不由得有些懵，“小枫，你这好伤药效果这么好的吗？”
　　又情不自禁的问道，“那是打雷绝招吧？”
　　“嗯...应该是。”林枫看着天上逐渐消散的雷云，点了点头。
　　随后又对着良叔尴尬的道：“抱歉，抱歉，良叔，我也没想到会释放出这样的技能，接下来还是让沙奈朵来测试吧。”
　　开玩笑，暴鲤龙，水加飞行系。
　　打雷电系大招。
　　这一发下去，也不怪暴鲤龙直接失去战斗能力。
　　“无妨，无妨，我这里还有一只妙蛙花，你这只霜奶仙的运气还挺好的呀，一发挥指功，就挥出了克制绝招。”
　　良叔摆摆头，收起被治好的暴鲤龙，然后又拿出一枚精灵球，放出了一只妙蛙花，然后跟它说明了缘由。
　　妙蛙花看了一眼霜奶仙，也是毫不犹豫的就答应了下来。
　　他也是一下子不服输起来了，就不信这一辈子会被“挥指功”这个技能给克死。
　　“这...”林枫还想再推辞一下。
　　“来，别废话。”
　　“呃....那好吧。”
　　林枫看向这只熟悉的妙蛙花，它头上的花柱近乎两米高度，体型庞大。
　　能量等级在61—64级。
　　果然不愧是年轻时候参加过纵横大会的妙蛙花。
　　这次应该不会受伤。
　　林枫将目光看向怀中的霜奶仙。
　　“再来一次？”
　　“霜霜~”
　　有了第一次经验的草莓霜奶仙，信心有所上升，很快用出了第二次挥指功。
　　只是刹那间，地面上，一把冒着炽热锋芒的岩石之柱.....

259、第259章 心之力的挥指功
　　第259章 心之力的挥指功巨石带着岩浆的气息，在林枫和良叔不可思议的目光中，直接将妙蛙花顶飞了起来。
　　这样独具压迫感的巨石，还带着岩浆。
　　断崖之剑，是断崖之剑！
　　是大地之神固拉多的断崖之剑！
　　砰！
　　伴随着妙蛙花砸在地面上带起的巨大轰鸣声。
　　还有那传来的，“吧那吧那”的痛鸣声。
　　在场围观的两人和宝可梦总算是回过神来。
　　眼瞧着妙蛙花的腹部上一道焦黑色的痕迹和痛苦的呻吟，林枫赶忙又来了一套刚刚的操作。
　　妙蛙花这才好受了一点。
　　那边，刚刚还在对战的火焰鸡和快龙也被这里的动静吸引了过来。
　　火焰鸡呆呆的看着河流旁边还未消散，冒着熔岩的岩石之柱。
　　不敢相信这是平日中，会给它奶油吃的霜奶仙能施展出来的技能。
　　“吧那，吧那....”
　　妙蛙花也心有余悸的看着林枫手上的霜奶仙。
　　刚刚的炽热岩柱，可能威力不是它这辈子经历的火系绝招中最大的，但那股炽热的气息，绝对是它这辈子经历最恐怖的。
　　它差点看到了妈妈。
　　现场除了妙蛙花的喘息声，寂然一片。
　　最后还是林枫怀中的霜奶仙，有些无力的呼喊，才让在场的众人回过神来。
　　“霜霜...”（没力气啦...用不出来了...）
　　它有些萎靡的躺在了林枫的怀里面，神情虚弱，看起来有些我见犹怜的模样。
　　林枫连忙从随身携带的储物球里面，拿出了一块恢复性的能量方块，递到了霜奶仙的手上。
　　看这小家伙，一口一口将能量方块吃完后，恢复了精力了之后，才抬起头来看向小时候自己还抱过的妙蛙花，眼中闪过一丝尴尬。
　　乖乖...
　　真对不起了。
　　“吧那吧那....”
　　妙蛙花用鼻腔吐了一口气，也没多说什么。
　　因为在事前它也同意了霜奶仙使用挥指功。
　　可没想到，这...挥出的都是啥技能呀？
　　它这辈子都没见过。
　　良叔看着林枫尴尬的表情，又看了一眼有些不理解的妙蛙花。
　　最后将目光定格在了
　　还未消退的熔岩石柱上。
　　想了好一会，也没想出，这到底是个啥技能。
　　不过看这个威力...
　　估摸着应该是火系或者是地面系的大招。
　　林枫想再次开口道歉，“那个....”
　　没想到良叔直接收起了妙蛙花，然后看着天空，“年轻人就是精力好呀，啊哈哈...我不打扰了，我继续去钓鱼，你们继续玩哈....”
　　然后立马溜烟似的跑向了那边的小桥。
　　只是心中还嘟噜着。
　　‘这辈子也不要再见到挥指功这个技能了。’
　　‘这孩子的霜奶仙运气是不是有点过于逆天了？’
　　这边。
　　“霜霜？”
　　恢复了精力的草莓霜奶仙有些迷惘的看着林枫，似乎在问自己做的好不好。
　　“嗯....”
　　林枫有些说不出话来，最后从嘴里面憋出来一句，“霜奶仙，你对我用一次挥指功看看。”
　　“霜霜...？”
　　霜奶仙连忙将头摇的跟摇头鼓一样。
　　刚刚的两次技能表现，它都看在眼里，现在让它对林枫使用这样的技能，那自然不愿意。
　　“没事的，我让沙奈朵给我开个守住，问题不大。”
　　林枫将手搭在了沙奈朵的肩膀上，虽然说他并不惧怕霜奶仙挥出来的任何技能。
　　但是他的衣服怕，然后也为了让沙奈朵和霜奶仙安心。
　　沙奈朵迟疑了一下，最后还是没劝林枫，开了个守住。
　　“霜霜....”
　　霜奶仙还是摇头，不愿意。
　　这时候，快龙举起了爪子，眼睛一眨也不眨的看着霜奶仙。
　　“呜呜！”（我来吧，我来吧。）
　　快龙拍了拍自己的肚皮，表示自己能抗。
　　不过为了以防万一，也给自己开了一个守住。
　　“霜霜？”
　　霜奶仙这一次有些迟疑的看向了林枫。
　　“好，那就快龙试试。”
　　有着常磐之力，再加上巨大的能量等级差距，林枫没有拒绝。
　　“霜霜...”
　　霜奶仙再一次用出了挥指功。
　　一朵小小的水枪成型，然后落在了快龙开的屏障上面，最后落了下去。
　　“嗯？”
　　林枫一挑眉。
　　“呜？”
　　看着落在屏障上面的水枪时，快龙也懵了一下。
　　刚刚还那么厉害的技能呢？
　　“来，对着火焰鸡也试一下。”
　　林枫将霜奶仙举高高。
　　“恰摸？”
　　火焰鸡愣了一下，在看到沙奈朵给它开了一个超能力屏障之后，接受了这项安排。
　　草莓霜奶仙再次运转能量。
　　这一次出来的是一朵火花。
　　微弱的火花，在还没有落到火焰鸡的面前之时，就被火焰鸡伸出爪子，一把抓灭。
　　‘乖乖....’
　　林枫又让它对沙奈朵使用。
　　这一次，霜奶仙迟疑了一下，才用出这个技能。
　　它眨了眨眼睛，一团迷人的粉色能量，向着沙奈朵落去。
　　在落到沙奈朵身上之后，并没有任何变化。
　　这是迷人。
　　两只宝可梦都是雌性宝可梦，所以没有起到任何作用。
　　可沙奈朵的目光软了下来，嘴角也不由得上扬了起来。
　　“来，按照这个心态再给我来一次。”林枫忍不住又提出了这个要求。
　　“霜霜....”
　　霜奶仙更加犹豫了。
　　“没事的啦，你想着对我该用什么技能就好。”
　　林枫摸了摸霜奶仙头上的小草莓。
　　“霜霜...”（那...那好吧。）
　　霜奶仙没有再拒绝了，但它还是很小心翼翼，看着林枫，运转起来了挥指功。
　　这一次，霜奶仙红红的小眼睛，仿佛闪过什么粉色魅惑的能量波动，它的嘴巴也抿了起来，一只小手捂着自己的嘴巴，另外一只小手，拉住了林枫的衣服。
　　只是对着林枫幼幼的叫了一声。
　　? つ ●?●?つ：“霜霜....”
　　声音中充满着黏糊糊腻歪的感觉。
　　是撒娇，霜奶仙使用了撒娇！
　　林枫感觉自己的心一下子就被萌化了，忍不住就将霜奶仙抱到了自己的脸边边，然后贴贴了起来。
　　忍不住感慨道：“你怎么这么可爱呀...”
　　“霜霜？霜霜~”
　　霜奶仙虽然不知道一下子发生了什么，但看到林枫抱起了自己贴贴，脸上也露出了高兴的笑容。

260、第260章 大地之柱
　　第260章 大地之柱“做的很棒呀！”
　　脱离了“撒娇”的影响后，林枫首先对霜奶仙施展“挥指”的做法表达了鼓励。。
　　然后定睛看着霜奶仙，“乖乖，不要怕，这个技能是你自己的力量哦。”
　　林枫现在算是看出来了。
　　霜奶仙的运气，比他想象中的还要好一点。
　　它施展的挥指功，很大概率是按照自己心境来施展技能的。
　　没有想法的时候，释放的技能比较随机，就像第一次的青炎，第二次的魔法闪耀。
　　可一旦有了想法，就不一样了。
　　被比克提尼吓了一跳，要跑路的时候，用出了暗影潜袭。
　　虽然说这是骑拉帝纳的专属技能，威力巨大。
　　但用在跑路上，也未必不可。
　　要击败对方的时候，分别对应的用出了打雷和断崖之剑。
　　要陪着自己测试的时候，针对快龙，火焰鸡，沙奈朵，自己，分别用出的是水枪，火花，迷人，撒娇。
　　虽然心中感觉震惊的同时，林枫也没觉得很不合理。
　　因为在宝可梦世界里面，有一种特性叫做天恩。
　　这说明，运气这种虚无缥缈的“词语”在这个世界是存在的。
　　‘这看起来真唯心呀....’
　　当然，林枫也不会说，仅仅以这次的测试，就认为霜奶仙一定能够按照自己的心境，能释放出相对应的技能。
　　这只是相对应的。
　　不过，倒是可以在以后多注意一下。
　　有机会的话，应该多找一些类型的宝可梦在它面前尝试一下。
　　心中浮现过这个念头之后，林枫回过神来。
　　一个新的问题很快出现在他们的面前。
　　那就是刚刚的断崖之剑，到现在还没有消失。
　　岩石柱子仍然存在，并且滴答滴答的向下面流淌着点点火流。
　　虽然这点火流只是在地面上留下了一个小小的坑洞，但是这样不消失也肯定不行。
　　“是因为神兽专属技能的原因嘛？”
　　看着应该是不会消失的断崖之剑，林枫不由得喃喃道。
　　按道理一般来说，一般宝可梦施展出来的，例如“落石”“尖石攻击”这种
　　用能量幻化出来的石块，随着时间的消散，会慢慢消失。
　　当然，也有厉害的宝可梦，能够制造出永久存在的物质，不过那都很稀少了。
　　这点就像蒂安希。
　　它制造出来的神圣钻石有两种，一种是短暂的，一种是永久的。
　　现在林枫在想，要不要留下这根石柱。
　　因为再怎么说，这也是大地之神固拉多的专属技能吧？
　　留下的话，以后会不会对火属性，亦或者是地面属性的宝可梦有所帮助？
　　想了半天，最后，林枫还是决定留下这道石柱。
　　只不过，要做一点准备。
　　“来，快龙，火焰鸡，帮我在这道石柱周围一圈，挖出一条沟渠来。”
　　这石柱一直在流淌着火星，自然不能就随便放在这里。
　　出了事情，他要担责的。
　　“恰摸~”
　　“呜呜...”
　　以两只宝可梦的实力，很快，围绕着这道断崖之剑，大约两米宽的沟渠就挖出来了。
　　当然，仅靠这些，林枫还是觉得不保险。
　　他还打算让几只比雕过来轮番值守。
　　这样才能安全的多。
　　说到比雕，家里面的比比鸟们也差不多全部进化成为比雕了。
　　只有最后三只比比鸟，还没有进化。
　　那枚洛奇亚的残缺银色之羽，应该马上就能用上了。
　　至于现在，林枫怀中抱着霜奶仙，看着忙活好的快龙和火焰鸡期待的目光。
　　忍不住挥手道：“走，回家吃饭~”
　　“恰摸~”（好耶！）
　　“呜呜~！”（走走走....）
　　而此刻....
　　大海深处。
　　一双红色的眼眸在海底深处洞穴里面缓缓睁开了眼睛。
　　一瞬间，在海底周围的其它宝可梦，全然感受到了来自于大海之神的压迫感，纷纷四散离开。
　　哪怕是一只长期居住于此，已经是这片海域霸主的巨牙鲨，也心惊胆跳的看向海底洞穴深处。
　　在漆黑黑一片的海洋深处，仅仅只是那双红色的眼睛，几乎要比它的整个身子都要大了。
　　它不敢怠慢，飞快的舍弃了这片让它恋恋不忘的
　　海域。
　　沉睡醒来的盖欧卡看向了东华联盟的方向。
　　心中不由得疑惑了起来。
　　‘大地的力量，这么微弱的大地力量，是谁借用了祂的力量嘛？’
　　盖欧卡没有思考多久，在觉察到不是老对头出手在抢夺自然能量之后，它又陷入了沉睡....
　　.....
　　11月8号。
　　刚过早餐。
　　剩余的三只比比鸟中，就有一只进化成为比雕。
　　林枫在现场观看完了进化的全过程后，看着外面松树上，又飞上了一只新比雕，他陷入了沉思。
　　外面的松树虽然很高很大。
　　但是，当初来的二十只，已经进化了十八只，加上比雕老大，就是十九只。
　　一个个身高1.6m，1.7m，翼展开来三四米。
　　这一棵松树，根本站不下全部的比雕。
　　这还是在白天的时候，有些比雕会出去送外卖，迎接挑战的情况下。
　　中午吃饭的时候，花园里面站一排，差不多能连成一条二十多米的线。
　　一眼看过去，全是神异的大鸟。
　　还有就是天空挑战。
　　虽说挑战难度变化不大，但是大家感觉不一样了。
　　之前都是比比鸟，看着挑战难度虽然大，但是好歹还能接受。
　　现在....
　　一只比雕飞上去，就有够吓人的。
　　不过林枫也不打算修改。
　　因为挑战本身就是一件具有难度的事情。
　　但如今比比鸟将近全部进化，等到银色之羽制造成料理，给它们吃了后，一些省内快递业务，也是时候可以开启了。
　　思索间，洛托姆突然从培育屋的方向飞了过来。
　　“洛托~有客人拜访了~”
　　“有客人？”
　　林枫一愣，随后问道：“谁呀？”
　　“洛托....人家不认识....”
　　手机洛托姆的屏幕上出现了一个不好意思的表情，“但他说他是来看大奶罐的。”
　　“看大奶罐...那应该是幕叔了，他是来看大奶罐吃的好不好？”
　　林枫探究性的嘀咕了一句，连忙起身跟着洛托姆起身走向培育屋。

261、第261章 哞哞鲜奶
　　“梧桐镇什么时候，修了条这么宽的马路呀，还真不错呀。”
　　从滴滴打车上下来的叶幕有些惊奇的看着这一条宽敞的马路。
　　上一次来这里还是好几年前，那时候这条路还是堪堪仅容纳两辆车辆通行的马路。
　　再加上梧桐镇不是交通要点，靠近的是原野区，所以几乎不会有人来往。
　　但这一次过来，他就有些意外了。
　　因为来来往往的人并不少，甚至可以说有点多。
　　“还是熟悉的地方....”
　　看着梧桐镇出口处还有专门用来停车的地方，叶幕越发惊讶了。
　　看样子，梧桐镇似乎有了一些不一样的变化呀。
　　走进小镇的青石小道，叶幕看到了几个熟人，打了招呼之后，继续往里面走。
　　一路上，陆陆续续有人在青石小道上来来往往。
　　可这都是一些陌生人。
　　他们中，大多都是一些少年少女，神情还略带有些激动。
　　一路上还讨论着什么。
　　“哎，听说林小哥又一只比比鸟进化了，现在就剩下三只比比鸟了！以后面对比雕的几率越来越大了。”
　　“没办法的，不过总不能让它们永远不进化吧？”
　　“你说林小哥的比比鸟怎么进化这么快呀？虽然体验起来挑战难度是没上升多少，但我的狩猎凤蝶，每次看到比雕都会有点害怕呀。”
　　“不过也好呀，也算是让宝可梦增大了胆量。”
　　“到现在为止，就两个人过了第二关，真不敢想林小哥说的最后一关难度有多大。”
　　“不过奖励真的丰富呀....那个能量方块，我买了两次，吃了两次之后，我的宝可梦在命中率和闪避率都有了不少的提升，现在已经能过第一关了。”
　　“依我看呀，最后一关应该是那个很大很大的比雕，天呀，我都不敢想象，那只比雕是怎么吃的这么大的。”
　　“听说昨天....”
　　几名少年很快从叶幕的身边穿梭而过。
　　不过他们的讨论声，倒是让叶幕有些摸不着头脑。
　　‘什么关卡？’
　　他已经很久没有上网冲过浪了，感觉好像错过了什么？
　　摇了摇头，叶幕继续往里面走，很快，一座茂盛的果林出现在他的面前。
　　他愣
　　了愣，看向果林的前面，确认是这行的目的地，有些发愣。
　　明明已经是初冬的天了，在这个果园围绕的周围一圈，却还是有着丰茂的橙橙果。
　　不管是成熟的，还是没有成熟的，都仍旧在树果上面挂着。
　　这是一种很奇特的现象。
　　因为到了初冬之后，随着气温的降低，普通树果果树，也会慢慢的开始不挂果，准备沉寂下来，面对明年开春时节的爆发。
　　可即便如此，在这个小屋的背后，仍然有着这么多没有成熟的橙橙果，不敢想象，在盛夏丰秋的季节，到底会有多少的橙橙果收获。
　　“如果没错的话....小枫才接替这个种植园...半年吧？”
　　看着这样茂盛的果园，叶幕在外面愣了好一会神。
　　怀揣着好奇，这才踱步缓缓走进培育屋。
　　“爱咦~”（欢迎光临~）
　　爱管侍哥哥严肃着脸，打了一声招呼。
　　叶幕一愣。
　　培育屋还有爱管侍嘛？
　　这么专业？
　　随后他开始打量培育屋内的场景。
　　霜奶仙待在碗里面，然后碗落在玻璃柜台上面。
　　至于在柜台里面，则是大小不一的蛋糕。
　　价格从低到高都有，还有专属生日蛋糕定制售卖。
　　然后是屋内两边的柜台，摆放是各种能量方块，好几百的，一两千的，甚至上万的也有。
　　这个叶幕也没觉得奇怪。
　　毕竟，这孩子的父亲，是一名绝佳的培育家，他自身肯定也是一名不错的培育家。
　　能做出一些精品能量方块，肯定是没问题的。
　　可在他看到售价近五位数哞哞鲜奶的时候，他愣了一下。
　　多少？
　　他走到面前，不可思议的看着哞哞鲜奶下面的售价。
　　仔细地看了一下，又发现并没有小数点。
　　他不由得看向了爱管侍，“这哞哞鲜奶卖的这么贵吗？”
　　“爱咦~”
　　爱管侍哥哥对着天上飞着的洛托姆伸手一招。
　　洛托姆顿时飞了下来，连带着爱管侍一起解释了起来。
　　“爱咦~爱咦。”
　　“洛托~这个品质是已经接近天王的大奶罐生产出来的哞哞鲜奶，是经过认证的鲜奶，有专门的资质证
　　书。”
　　说着，洛托姆还亮出了之前经过高级培育家认证的资质证书。
　　当然，这个高级培育家，自然就是林枫本人了。
　　“嗯？”
　　叶幕看着洛托姆上面的认证证书，有些发懵。
　　如果真是这个品质的话，那对幼生宝可梦来说，绝对值这个价钱。
　　只是，
　　这哞哞鲜奶，怎么来的，他不知道吗？
　　那不是从他这里买来的三只大奶罐产出的奶吗？
　　可小枫买过去的时候，大奶罐才多大？
　　那时候几只大奶罐才刚开始产奶，怎么养了几个月，你说产出的奶，就比我养的最好的那只大奶罐产的品质都要好了？
　　他还是有些不可思议。
　　爱管侍哥哥看出了他的怀疑，然后用念力拿出来一瓶试用装的哞哞鲜奶。
　　又拿出一次性纸杯，给眼前的客人倒了一杯。
　　“爱咦~”
　　“洛托，可以让您的宝可梦出来，我们提供免费试喝哦~”
　　哞哞鲜奶这东西不好保存。
　　哪怕是放在冰箱里面，都只能保存个十来天的样子。
　　而大奶罐每天的产量又很稳定。
　　喝不完，卖不完的情况下，林枫也不会放在屋里浪费。
　　在不能降价的前提下，
　　一方面，来询问的训练家和其宝可梦都能得到试喝的机会。
　　另一方面，在挑战中失败达到太多次的训练家，也会有一瓶哞哞鲜奶当作安慰奖。
　　再加上，林枫偶尔会将这些鲜奶做成奶制品，这才保证了，不降低价格的前提下，大奶罐的哞哞鲜奶能够堪堪不浪费。
　　不过说起来，这种情况，等到省内快递开通之后，应该就不会出现了。
　　因为那时候，就会有更多人订购哞哞鲜奶了。
　　贵重的哞哞鲜奶，刚好配上比雕送。
　　接过爱管侍送过来的哞哞鲜奶，闻着鲜奶上传来的鲜香味，叶幕的眼睛忍不住睁大了一点。
　　等喝了一口之后，他的眼睛就睁的更大一点了。
　　这...品质....真的超过了他的大奶罐产出的哞哞鲜奶！！！
　　甚至还超过了不止一点点！
　　他忍不住对着爱管侍道：“麻烦找一下林枫，就说我是来看大奶罐的。”

262、第262章 几个月的变化
　　从种植园来到培育屋，路途上，林枫还遇见了躺在客厅暖炉旁边的新叶喵。
　　十天的时间过去，它的体型已经是一个正常新叶喵的大小了，再也不是以前那种一只手就能拿捏住的小猫了。
　　往往林枫抱起它的时候，都需要两只手才能抱起。
　　“喵哈~”
　　新叶喵看着过来的林枫，喵喵叫了两句，脸上一下子悠然了起来。
　　“好。”
　　林枫也伸手打了声招呼，新叶喵这才安稳的趴在了沙发上。
　　它的性子，随着长大一点点，倒是越来越喜静了。
　　这很奇怪。
　　明明刚出生那会，还很黏他。
　　现在却不会主动的过来找自己要抱抱了。
　　但林枫若是走到了它的身前，伸出双手的时候，新叶喵就会跳到他的怀里面。
　　这跟小时候的冰六尾仿佛成为了两个性格。
　　一个活泼，一个喜欢安静。
　　在这段时间，冰六尾也不是没有找过新叶喵，想撮合这只小猫加入自己的小队。
　　可新叶喵都拒绝了，并且...目光还有些无语的样子。
　　好像在说：“都这么大了，还玩这种游戏.....”
　　这一时之间，让林枫不知道，新叶喵和冰六尾是谁先出生？
　　不过新叶喵确实很早熟，那是真的。
　　打了声招呼，林枫也没打扰新叶喵休息，而是直接走向培育屋内。
　　而身后的新叶喵则是看着离开的林枫。
　　喵喵了两句，又重新趴下了。
　　‘走的这么快，应该是有事情了...’
　　......
　　“幕叔...”
　　林枫出来一看，果然，现在站在收银台旁边的，正是叶幕。
　　他扬起笑脸打了一声招呼。
　　其实见到熟人来说，他心里面确实是挺高兴的。
　　“你来怎么也不提前联系我一下呀。”
　　叶幕还有些沉浸在哞哞鲜奶的品质上面，不可自拔。
　　现在见到林枫出来，也总算是回过神来了。
　　“就是突然差了一点东西，然后去市里面买，买了之后，想着你第一次养大奶罐，想提醒你一点事情。”
　　叶幕道出了这一次来的目的，然后拿起了手上的哞哞鲜奶瓶子，“这是你从我那里买的那几只大奶罐产下的哞哞鲜奶吗？”
　　虽说眼见为实，但眼瞧着几个月的时间，这哞哞鲜奶的品质就发生了如此大的变化，他还是有些不可置信。
　　“是的呀，我现在牛棚里面就三只大奶罐。”
　　“....”
　　听到林枫如此回答，叶幕陷入了沉默当中。
　　林枫问道：“对了，幕叔，你想提醒啥呀。”
　　叶幕解释道：“就是冬天要到了，我想问问你，有没有给大奶罐准备好冬天的牧草，一般这个时候，养殖咩利羊，大奶罐这样的牧场主，都会在夏天的时候，让草系宝可负责催生牧草，然后割下足量的牧草让它们过冬。
　　不然就要买很多的能量方块，有点破费。”
　　他来之前，想着林枫是刚刚接任家里面的种植园，还没几个月。
　　过第一个冬，肯定需要帮助。
　　为此，这一行，他还带上了妙蛙花，就是为了过来施展青草场地，催生牧草。
　　顺带着将妙蛙花借用林枫几日。
　　不过现在想来.....
　　大抵是不用了。
　　就过来看见的那些果树，他就不相信，林枫的培育屋没有草系宝可梦。
　　只是不知道这只草系宝可梦是什么了。
　　“这样呀，放心吧，大奶罐冬天的食物，我早就准备好了...”
　　“嗯。”
　　“你要去看一下大奶罐它们吗？”
　　“能带我去看看大奶罐它们吗？”
　　两人的这句话，几乎是同一时间说了出来。
　　林枫看着幕叔，表情一愣，随后立马笑了起来，“当然可以，来吧。”
　　他让爱管侍哥哥看好店子之后，便领着幕叔向着种植园走去。
　　中途遇见了爱管侍妹妹还有沙奈朵。
　　爱管侍妹妹跟在沙奈朵的后面。
　　两只宝可梦的超能力，分别稳稳提着三桶装满哞哞鲜奶的奶桶。
　　“爱咦~”
　　“沙奈~”
　　见着林枫带着不认识的人进来，沙奈朵和爱管侍妹妹都有些惊奇，不过还是打了招呼。
　　然后提着奶桶走向厨房。
　　它们会在厨房里面，将这些鲜奶分配到玻璃瓶中。
　　也只有它们的超能力能做到如此方便了。
　　不然，要是一个一个玻璃瓶装，好说歹说要一个小时。
　　而叶幕看着满满的六桶奶，擦了擦眼睛，喃喃道：“这是那三只大奶罐一天的产奶量吗？”
　　他的大奶罐，一天能产一桶奶，都已经算是心情非常好的时候了。
　　林枫点头道，“是的呀，它们吃得多，所以产的也多，挤奶的事情，闲的时候，我会做，不闲的时候，就让爱管侍妹妹帮忙了。”
　　“牛棚在种植园后面，来，我带你过去。”
　　叶幕愣愣的跟着林枫，走过客厅，来到种植园。
　　刚一出门就被吓了一跳。
　　一只硕大，面目狰狞的暴飞龙正守在后门门口。
　　它瞧了叶幕一眼，又将目光收了回来，惬意的打了个哈欠。
　　叶幕有些震惊。
　　他是天王级别的训练家，可眼前这只暴飞龙，虽然神情有些慵懒，但从外表的肌肉和体型来看，绝对不弱于他的那只妙蛙花。
　　不是....几个月前，小枫不还是一个高中生吗？
　　可这暴飞龙....
　　他缓缓回过神来，但还没来得及查看整个种植园的样貌。
　　“秀秀~”
　　伴随着一声轻盈的嘶鸣声，整个种植园都被包裹上了一层绿莹莹的波动。
　　浓郁的生机能量，在整个种植园内出现。
　　满园的果树，蔬菜也在这一刻仿佛得到春意生机的灌输一般，哗哗作响。
　　一些青涩的果子，吸足了能量一般，开始泛起成熟的色泽。
　　而眼睁睁看着这一幕的叶幕大脑又陷入了宕机当中。
　　‘是青草场地，这么浓郁生机的青草场地！’

263、第263章 不同的木守宫
　　这样浓郁生机的青草场地，这是连他的妙蛙花，都赶不上其中一二。
　　太不可思议了。
　　他顺着能量的中心看过去，那是一只待在水池旁边的君主蛇释放出来的。
　　而在它的身边，还有一条从水中探出头来的美纳斯。
　　在蓄水池的岸边，一只火焰鸡眼瞧着在君主蛇的青草场地施展完之后，笑嘻嘻的从蓄水池旁边的果树上摘下一枚橙橙果。
　　还有一只冰六尾，将一条尾巴落在水中，一眨眼，一条鱼就咬中了尾巴，然后被提到了旁边的水桶里面。
　　天空上，突然传来几声呼啸的风声。
　　叶幕下意识抬头看。
　　只见天空上，一只他这辈子见过最大，比一般比雕要大上一倍的比雕，带着好几只体型略大的比雕，落在了外面的松树上面。
　　他突然意识到刚刚路过青石小道时候，那些少年所说的话是什么意思了。
　　他们是要挑战这样的比雕吗？
　　这是新人训练家该挑战的比雕？
　　这比雕，不管是哪一只，放到野外，感觉都是一个种族的首领呀！
　　左顾右盼，他终于跟着林枫来到了牛棚的边缘。
　　一路走过来，叶幕只觉得自己的大脑仿佛被一遍又一遍的碾压。
　　他的内心，早已经彻底被震撼所填满。
　　“咳咳...这里就是牛棚了。”
　　林枫让开了身子。
　　这一路上，他自然也看到了叶幕脸上的震撼。
　　在换位思考了一下之后，也觉得好像有些震惊。
　　看样子，以后还是不能让人进种植园。
　　不过说起来，幕叔要看大奶罐的话，也是应该的。
　　他记得，自己收过来的几只大奶罐中，有一只是他的主力大奶罐生出来的大奶罐。
　　如愿以偿的来到牛棚，叶幕的表情已经变得十分复杂。
　　他看着诺大的牛棚堆积满的木桶，整个牛棚里面都散发着酒的香味，想来这些都是酒了。
　　能准备这么多酒，那自然不会忘记大奶罐的过冬食物。
　　来到大奶罐的位置，一群大奶罐很快发现了来的叶幕。
　　它们先是一愣，然后立马欢快的“哞哞”叫了起来。
　　“哞哞~”（我们过的很好，能产好多好多奶。）
　　“哞哞....”（这里的青团子很好吃。）
　　“哞哞...”（好吃，爱吃...温暖...）
　　“哞哞....”（林枫很好...）
　　大奶罐高兴的跟叶幕述说着。
　　所有大奶罐，在卖
　　出去的时候，叶幕都会跟它们说，在卖出去的一年以内，他会悄悄的过来，看它们在新的地方过的怎么样。
　　如果过的不好，就会带它们再次回家。
　　而看着一个个都长大了不少，并且看起来精气神很好的大奶罐，叶幕心中自然不会出现这种想法。
　　说实话，再看到大奶罐产的奶质量之后，他就觉得大奶罐在这里会过得很好了。
　　他也没有在这里待多久，在知道大奶罐能过好之后，便跟林枫道了别，准备离开。
　　“不留下来吃饭吗？”林枫热情的挽留。
　　叶幕摇了摇头，“算了，算了，家里面的几十只大奶罐，我还得回去给它们准备过冬的牧草呢。”
　　说罢，便转身离开。
　　只是到了小镇出口的时候，他忍不住看了一眼种植园的方向。
　　这一刻，他好像理解了林枫的那句“种着玩玩...”是什么意思了。
　　原来在认真之后，几个月就能拉起一座这么大，这么繁茂的种植园.....
　　他摇了摇头，然后打了个专门停留在这里的滴滴车，离开了小镇....
　　......
　　“来的好突然呀。”
　　看着远去的幕叔。
　　林枫站在门口嘟噜了一句，随后就没想那么多了。
　　转身回到培育屋。
　　恰巧这个时候，一个顾客也随着他一起进入了培育屋。
　　并且还没进屋前，就忍不住打起了招呼，“林小哥~！”
　　林枫转头，脸上不由得露出了笑意，“是你呀，怎么了？”
　　“就是这次带着木守宫过来了，打算让它看看你。”
　　来人正是上次木守宫的顾客。
　　“行。”
　　看到林枫点头，他拿出了一枚精灵球，轻轻一点，一只整体色调为青绿色，有着一双大黄眼睛，像是站立行走的蜥蜴一样的宝可梦出现在林枫面前。
　　唯一引人注目的，便是那只粗粗的尾巴。
　　木守宫一出来，看到是陌生的环境，忍不住就缩在了自己训练家的身后，小心的打量着林枫。
　　“看样子，你们的关系缓和了不少呀。”
　　看到这一幕，林枫忍不住道。
　　一般刚出生没多久的宝可梦，会将自己的训练家当成最亲近的人。
　　突然出现在陌生的环境中，也会下意识寻找自己训练家的身影。
　　这对它们来说，很重要。
　　现在，这只木守宫已经有这样的意识了，这说明两者的关系已经非常好了。
　　“是呀。”他感慨了一声，蹲下身子
　　摸了摸木守宫的头。
　　对着它道：“你不是一直好奇，每天吃的能量方块都是来自于那里吗？这就是给你做能量方块的培育家。”
　　“？”
　　木守宫被这句话吸引住了，然后悄悄的探出了头，好奇的看着林枫。
　　“来来，过来。”
　　林枫也来了兴趣。
　　因为在他的印象中，木守宫是非常酷的一种宝可梦。
　　就像小智的那只木守宫，可是有着“屠神”的战绩。
　　平常也总喜欢嘴巴里面叼着根草，看起来有种帅帅的感觉。
　　这还是他第一次看到这样有些怯怯的木守宫呢。
　　怎么说呢？
　　有点反差的可爱~
　　木守宫有些迟疑，
　　不过看着眼前的人类，它确实能感受到这个人的身上有一种很亲和的气息。
　　这种气息，让它逐渐的靠近了林枫，然后被他一把抱了起来。
　　木守宫装模作样的挣扎了一下，很快就放弃了挣扎，只是好奇的打量着林枫，背后的尾巴也晃荡了起来，
　　这让对面的顾客都有些惊奇，“不愧是林小哥，我的木守宫，虽说跟我的关系好了很多，但除了我之外，也不是很亲近我的妻子孩子。”
　　“哈哈哈，可能我比较讨宝可梦喜欢吧？”
　　林枫大笑着拿起了店里面的能量方块，然后喂给这只木守宫。
　　一边逗着它，一边问道：“看你也不像一名职业训练家的样子，怎么会在这个年纪，还选择收服一只刚出生的宝可梦呢？”
　　眼前的这个顾客，看起来都有二十五六了。
　　再结合他说的话，妻子孩子都有了。
　　应该是安稳的年纪了。
　　如果是收服宝可梦的话，一般会选择对事业有帮助的宝可梦相互磨合。
　　“说起来是小时候的梦想，小时候，一直想着当一名训练家，然后因为各种原因，就没当上，现在事业稳定了，就想来试试，就当是圆梦了。
　　这次来，也是带着它来挑战一下你的天空挑战。”
　　“这样呀...”林枫不再逗木守宫，喂了能量方块之后，将它放了下来，“去吧，小家伙，加油哦~”
　　“恰莫..”
　　木守宫跟着自己的训练家，去往了外面，只是出门的时候，忍不住回头看了一眼木守宫，这才快步跟了上去。
　　而看着他们的背影，林枫也忍不住感慨了一句，“果然，男人至死都是少年呀....”
　　感慨完之后，林枫走向了厨房。
　　他得想办法制造出能吸引骑拉帝纳的料理了。

264、第264章 酒心巧克力
　　厨房内。
　　林枫开始思考骑拉帝纳会喜欢吃什么。
　　首先毫无疑问的是，它喜欢喝酒。
　　喝的还是蜜葡酒。
　　这点已经经过验证了。
　　而且酒量很大！
　　一桶酒，两百五十升。
　　两三天就能喝完，这就很奇怪了。
　　一天天，天天酗酒干嘛？
　　有啥不开心的事情吗？
　　“快龙，暴飞龙，黏美露龙都喜欢吃白萝卜大骨汤，这说明龙属性宝可梦大抵都是喜欢这个的。”
　　“说起来，起源形态的骑拉帝纳是不是有点像蛇呀？”
　　“还有，做好了，要怎么送给它吃？”
　　“还是幽灵系的宝可梦...”
　　林枫开始在脑海中思索有关于幽灵系宝可梦的描述。
　　大部分幽灵系宝可梦，喜欢生命能量，还喜欢生物的恐惧情绪。
　　它们除却以蛋生之外，还有幽灵系能量丰富的地方，也会自动生成。
　　所以，一些幽灵系宝可梦往往会在各种各样的地方，设置各种各样的恐怖场景，以吸取过往宝可梦的恐怖情绪能量。
　　说到生命能量，他手里的食材也是有的。
　　就如凤王的神圣之羽。
　　但这个肯定是不能为了给骑拉帝纳做料理就用出去。
　　“那就得用哞哞鲜奶了？”
　　林枫从冰箱里面拿出了一瓶今天早上收的哞哞鲜奶。
　　【s+级哞哞鲜奶——由大奶罐挤出的奶水，营养价值丰富，新生宝可梦长期服用，能增强对异常状况的抵御，除此之外，蕴含少量的生命能量，喝下后，能够恢复伤势，长期食用，能够增加体力个体值。】
　　这是三只大奶罐里面，能量等级最高的那只大奶罐产出的哞哞鲜奶
　　。
　　说到底。
　　林枫也没有想到，到现在，那只大奶罐产出的哞哞鲜奶，品质现在既然已经好到了这种层次。
　　虽说在招式的描述里面，喝牛奶的绝招就有恢复伤势的作用。
　　但那毕竟是招式。
　　而现在的那只大奶罐，连带着平日中产出来的哞哞鲜奶，也具有了恢复伤势的作用。
　　“白萝卜大骨汤，做了也不知道它什么时候来，总是热着肯定不行，那萝卜都会烂掉。”
　　“那做什么呀？”
　　苦思良久，林枫突然看到了旁边放置的放置的水壶。
　　水壶里面放了蜜葡酒。
　　林枫的眼睛一亮。
　　与其去猜测它喜欢吃什么，不如按照现在它喜欢吃的料理去设计。
　　比如这蜜葡酒。
　　可以延伸出来的料理都不少呀！
　　“嗯，去买点巧克力！”
　　林枫很快来到种植园，喊了一只比雕下来，骑上去后，飞上天空。
　　不消一会。
　　林枫就买了大量的纯粹巧克力块回来。
　　没错，这次他要做的是酒心巧克力。
　　其实种植园里面，还是有不少宝可梦喜欢喝这蜜葡酒的。
　　比如君主蛇。
　　它很喜欢蜜葡酒的味道。
　　只是碍于蜜葡酒的度数较高，每次都喝不了两口，就脸蛋红红了。
　　单纯的蜜葡酒不行的话，那就可以制造成为不同的浓度的酒心呀~
　　喜欢高浓度的，就吃高浓度的，喜欢吃低浓度的，就吃低浓度的。
　　而且，根据现在种植园现有的材料，还可以制造出各种口味的。
　　比如原味，甜甜蜜味，哞哞鲜奶味，甜甜汁味，桃桃果味....
　　在配合
　　上酒心巧克力的制造，还需要加入少许奶油。
　　天呀，林枫都不知道自己能做出多少种口味的酒心巧克力。
　　想到之后，他没有迟疑。
　　立马带着碗，去找霜奶仙们要奶油。
　　不一会儿，就用超能力，端来了很多种奶油。
　　酒心巧克力的制造难度不大。
　　关键要注意的就是，就是酒心。
　　它不完全是酒。
　　它需要的食材是酒，奶油，巧克力，黄油，亦或者是麦芽糖也能代替。
　　将它们按照各种比例，分别放到容器中，用中温熬煮，等到煮至粘稠状，便能放入模具中，接着冷凝一会就行了。
　　这里需要注意的是，酒的加入时间，决定了它的度数。
　　越晚加酒，酒心度数会越高。
　　林枫制造了很多比例的酒心。
　　甚至有些酒心里面还加入了少许坚果。
　　酒心冷凝的时间不需要太长，几分钟就行了。
　　在这期间，可以将用作外壳的巧克力熬成粘稠的汁液状，如果一点点苦味都受不了的话，也能在这里面加入少许的甜甜蜜亦或者是甜甜汁水。
　　当然，还能倒入大量的哞哞鲜奶，制造奶味外壳。
　　接着，就是用超能力用巧克力汁液包裹住每一颗酒心。
　　然后放入冰箱，冷冻上四十分钟左右就好了。
　　这麻烦也就在最后一步，除却制造给骑拉帝纳的酒心巧克力在一个苹果大小之外。
　　其它的，都是一颗枣子大小。
　　一颗颗包裹下来，也着实花费了不少时间。
　　四十分钟之后，
　　林枫打开冰箱，目光灼灼的看着满箱的酒心巧克力，双眼发亮。
　　“能不能提高骑拉帝拉的亲密度就看你了！”

265、第265章 诱捕骑拉帝纳计划
　　【s级酒心巧克力——采用蜜葡酒及鲜奶油，甜甜汁制造而成，具有各种料理效果。
　　料理效果1：甜心不生气，吃下去后，得到甜心心情，在好心情没有消耗完之前，绝对不会生气。
　　料理效果2：吐真，喝醉的生物，将会情不自禁的吐出真话，并且做出心中想做的事情....】
　　因为做的酒心巧克力很多种，所以它们的品质也各不相同。
　　大致在a到s+级这个期间。
　　至于料理效果，更是多种多样。
　　但万变不离其宗，就好像是将所有的料理全部融合在一起，然后再分配到各种类型的酒心巧克力中一般。
　　其中自然也延伸出了新的料理效果。
　　像上面的【甜心不生气】便是如此。
　　不过这些都是小的酒心巧克力。
　　当林枫最后拿出用哞哞鲜奶制造的乳白色酒心巧克力的时候，眼睛一亮。
　　【ss级酒心巧克力——运用蜜葡酒和品质极好的哞哞鲜奶制造而成，具有各种料理效果。
　　料理效果1：甜心不生气，吃下去后，得到甜心心情，在好心情没有消耗完之前，绝对不会生气。
　　料理效果2：不胜酒力，吃醉之后，体内的能量强度被抑制绝大部分。
　　料理效果3：恢复，吃下去后，在短时间内，能恢复绝大部分伤势。
　　料理效果4：醉到，吃的越多，醉倒的概率越大，直至上升到100%
　　料理效果5：吐真....
　　料理效果6：沁心...】
　　六个料理效果，这个数量的料理效果，他还从来没有见过这个数量的料理效果呢。
　　哪怕是上一次的梦幻传说级能量方块，也只有五个料理效果。
　　虽然说很多料理效果都比较老套，但也符合食材的本质。
　　但也有两个料理效果，让林枫眼睛一亮。
　　那就是醉倒和不胜酒力。
　　这两个料理效果，合起来就是吃的越多，越容易醉，醉了之后，就没有反抗能力了！
　　这样，除却能放心给大家吃，不怕吃醉之外。
　　再加上甜心不生气的效果。
　　嘿嘿嘿...
　　喝了酒，
　　别想耍酒疯的同时，还得老老实实的变温顺。
　　这可太适合骑拉帝纳了呀！
　　将各种类型的酒心巧克力收起来之后。
　　林枫立马忍不住找到了自己的“试食”宝可梦。
　　也就是正在外面跑步的火焰鸡。
　　“恰摸？”
　　当火焰鸡来到林枫的面前的时候，还有些疑惑。
　　可当听说有好吃的时候，它的眼睛立马就亮了。
　　想都没想，直接问了起来，“恰摸恰摸？”（好吃的在哪呢？）
　　“来来来...”
　　林枫笑眯眯的拿出一枚哞哞鲜奶味道的酒心巧克力。
　　这拳头大小的酒心巧克力，只在冰箱里面冻四十分钟，属于那种刚好外表脆脆的，内里轻轻一咬，还会流出酒心的那种感觉。
　　一颗酒心巧克力，没到五秒，就被火焰鸡吃了个精光。
　　“好吃吗？”
　　“恰摸恰摸！”
　　“再来一颗？这里面有酒的，可能会喝醉的哦。”林枫提示了一声。
　　“恰摸，恰摸！”（没事，我酒量大！）
　　火焰鸡拍了拍自己的胸膛。
　　林枫点了点头。
　　这点火焰鸡确实没说错，它的酒量确实不错。
　　除了沙奈朵之外，林枫的培育屋，少有宝可梦能够比得过它的酒量。
　　于是，
　　一颗又一颗拳头大的酒心巧克力送到了火焰鸡的嘴里面。
　　可在吃完第二颗的时候，
　　它的脸色开始就带上些许潮红，第三颗的时候，就已经迷迷糊糊了。
　　第四颗刚送到它手上的时候，整只鸡就倒了下去。
　　“哎嘿嘿...哈哈哈...”
　　看到这一幕，林枫不由得大笑了起来。
　　然后拍了拍火焰鸡。
　　它才踉踉跄跄的站起来，只是目光游离，很显然已经是醉了。
　　口齿也不清楚了起来，
　　“恰....？”（怎么...好多个林枫？）
　　它想伸手去摸，却摸了一个空，连带着身形也不稳定，向前倒去，最后还是林枫一把接住了它。
　　“还真是高呀...”
　　看着一
　　落到自己怀里面，就忍不住抱住自己的火焰鸡，林枫忍不住吐槽了一句。
　　火焰鸡的身高可比他高上不少，
　　落在自己的怀里面，若不是自己有几分力气，还真的不好抱。
　　“恰摸...”（...要吃....林枫...）
　　“恰摸...”（我好喜欢你...）
　　听着哪怕是醉了的火焰鸡，还在跟自己要吃的，林枫有些哭笑不得。
　　就这样拖着它，来到了培育屋，用精灵球收起来，交给爱管侍妹妹照顾后。
　　林枫重新回到了种植园。
　　心中思索着。
　　四颗酒心巧克力，其实含有的酒精浓度应该并不算高。
　　平日中，火焰鸡的量，好歹也在两壶蜜葡酒，接近三四斤了。
　　看样子，这个醉倒的概率，还是挺高的。
　　来到牛棚，
　　林枫找到了之前骑拉帝纳当面拿走蜜葡酒桶的地方。
　　然后看了看周围，在附近每个酒桶上都放了一颗酒心巧克力。
　　因为他不知道骑拉帝纳什么时候会到。
　　就干脆在这里每个酒桶上面都放一颗就行了，如果喜欢吃的话，自然就会再来一次，将剩下的都拿走。
　　接下来，就不需要专门盯着这里了。
　　等到下次过来，看看这酒桶上面的酒心巧克力是否还存在就行了。
　　如果还在，就说明骑拉帝纳对这酒心巧克力不感兴趣。
　　如果不在了，就说明骑拉帝纳对这酒心巧克力感兴趣。
　　接着就要看骑拉帝纳感兴趣的程度了。
　　第一次他会放很多的酒心巧克力。
　　然后他会控制着放少许多。
　　如果只是简单喜欢吃的话，骑拉帝纳应该不会找他。
　　如果是非常喜欢吃的话，在见到自己喜欢吃的食物变少之后们肯定会找上自己。
　　这项计划，林宇称之为，诱捕骑拉帝纳计划！
　　就是要跟火焰鸡讲一下，不要来捡了这上面的巧克力吃。
　　免得它嘴馋，捡了去。
　　“好了，给大家做午饭去了！”
　　忙活好这些之后，林枫并没有在这里久待，而是准备给大家准备午饭。

266、第266章 被夸夸教夸的不知所措的西狮海壬
　　11月9号。
　　阴。
　　天气越发的冷了，今天似乎是有着寒流席卷，所以气温降幅格外的大，如今已经降低到了5℃以下。
　　这个天气。
　　再加上今天不是挑战日，所以来培育屋的人格外的少。
　　反而叫“外卖”的人变多了。
　　林枫也适时的开启了省内“外卖”。
　　这让一些看过，或者是买过培育屋能量方块的人，心中顿时激动了起来。
　　他们早就想买了，只是碍于距离，亦或者是各种旅途的各种原因，都没有办法。
　　现在听到林枫说开启省内快递，一下子连带着培育屋的订单都多了好几倍。
　　这就导致，今天的培育屋外面，一直能看到比雕来来往往，根本没停过。
　　“总算是把冬天卖不出去的哞哞鲜奶解决了。”
　　“还有一只比比鸟没有进化...”
　　看着这样的一幕，林枫喃喃了起来。
　　随即来到了种植园外面的松树下，将最后一只比比鸟唤了下来。
　　“比比？”
　　比比鸟还有些不解。
　　因为今天不是挑战日。
　　所以它比较闲。
　　林枫看了一眼能量等级，确定这只比比鸟马上就要进化之际，“乖乖，今天给你们犒劳一下！”
　　“比比...？”
　　比比鸟眼睛一亮，虽然不知道林枫要做什么。
　　但光凭这句话，已经足够让它期待了。
　　让比比鸟重新回到树上，林枫正打算去到厨房，给比雕们和快龙制造银色之羽系列的能量方块。
　　可还没动身，转头一看，沙奈朵不知道什么时候已经到了自己身后。
　　林枫被吓愣了一下，还没来及的询问。
　　沙奈朵就先开口说话了，“沙奈~”（花漾海狮进化了，它想你过去。）
　　林枫一下子没回过神来，等回过神来，不由得惊喜的道：“花漾海狮进化了？”
　　“沙奈。”（是的。）
　　得到肯定的回复，林枫的心忍不住就跳动了起来，下意识的就转向种植园的方向，甚至就想要用超能力飞过去了。
　　可下一秒，沙奈朵就搭住了林枫的
　　肩膀，“沙奈~”（我带你过去吧。）
　　接着，一闭眼睁眼，林枫的视线已经来到了种植园。
　　来不及感慨超能力瞬间移动的便捷，林枫第一时间将目光看向了蓄水池中出现的一只新宝可梦。
　　它有着一头海青色的长卷发，柔顺而富有光泽，这些卷发被珍珠发圈精心地绑成三段。
　　在它的两鬓处，佩戴着粉色的海星发饰。
　　眼眸为海蓝色，如同深邃的海洋一般。
　　纤细、修长的白色身躯，线条流畅，胯下长有一圈刺，尾尖分叉成爱心形状，周围还有一圈裙边。
　　毫无疑问，这是西狮海壬。
　　此刻在水中游动的西狮海壬，就像水的宠儿一般，轻盈无比。
　　“咪呜！”
　　在蓄水池周围，围绕了一圈的宝可梦，是知道了西狮海壬进化的宝可梦，正在祝贺它。
　　“咪呜~”
　　清脆如同风铃一般的声音从西狮海壬的口中传出。
　　它看到了瞬间来到这里的林枫，音调里面瞬间充满了喜悦，忍不住就爬上了岸，甚至想要凑到他的身边，眼角抹上了一点点泪光。
　　还是林枫先走到了它的身边，免得它走过来被地里面的泥土把身子搞脏。
　　他擦了擦西狮海壬的眼睛，“哎呀，进化是好事情呀，怎么还哭呢？”
　　“咪呜.....”
　　清脆的声音从西狮海壬的口中传出。
　　它说自己是太高兴了，所以有些忍不住。
　　其实就是这样的。
　　被抛弃之后，它原本以为自己这辈子再也没有办法进化了。
　　只能一辈子都那么弱小，小心翼翼的躲藏，对未来没有一点信心。
　　这是一种很绝望的处境。
　　它还记得抛弃它的训练家，在路上那一句遗憾的叹息。
　　“没有办法了，球球海狮，你如果不能进化，我是不会要你的。”
　　这句话，就像一根针一样一直扎着它的心里面。
　　好在这个时候，沙奈朵在半路上找到了它，并且鼓励安慰它，这才让它慢慢振作了起来。
　　后面又重新给它找到了这么好的训练家。
　　而现在，它终于进化成为了最终形态！
　　“嘤嘤嘤~！”（好漂亮！）
　　循声来到种植园的冰六尾，看到君主蛇，沙奈朵，火焰鸡，巴大蝴，都围在蓄水池旁边的时候，也忍不住围了过来。
　　当看到处于中心的西狮海壬的时候，顿时眼睛一亮，忍不住惊呼了起来。
　　“咪呜...”
　　西狮海壬被这句话夸的愣了一下，随后有些羞涩起来。
　　它还从没有刚刚的感触中回过神来呢。
　　“呜呜？”（我觉得声音很好听呀....）
　　快龙在旁边又添了一把火。
　　o((＞ω＜ ))o：“咪呜...”
　　西狮海壬更加脸红了，它好像从来没有听到过这样的夸奖，所以有些脸皮薄了起来。
　　可这样，好像越加激发了冰六尾旁边跟来伊布们的兴趣。
　　只见阿九眼睛一转，忍不住就夸了起来，“布依，布依~”（进化后又漂亮声音又好听....）
　　“布依...”
　　“布依...”
　　有了一个带头，剩下的阿三和阿五也夸了起来。
　　这一下，直把西狮海壬夸得脑袋晕晕的，直接跳进了水里面。
　　可到了水里面，往后一看，美纳斯也在后面，带着欣赏目光的看着它。
　　“咪呜....”
　　西狮海壬不敢说话了，恨不得在这蓄水池中，挖出一个洞来，躲进去。
　　岸上的林枫，全程看完这一幕，忍不住笑了起来。
　　顺带着还看了一眼西狮海壬现在的面板。
　　【精灵：西狮海壬】
　　【性别：雌】
　　【特性：激流】
　　【资质：紫色】
　　【个体值：HP（20）攻击（15）特攻（22）防御（20）特防（19）速度（14）】
　　【实力：41—43级】
　　【技能：拍击，叫声，水枪，冰冻之风，水流喷射，圆瞳，唱歌，魅惑之声，泡沫光线，薄雾场地，巨声...】
　　【亲密度：99（很喜欢你！）】
　　【愉悦值：85（不要夸了，不要夸了......）】
　　忍不住在原地看了好一会，林枫才乐呵呵的去往厨房。

267、第267章 大家都要喂嘛？
　　厨房。
　　临近中午的时候，林枫拿出来了那枚残缺版本的银色之羽还有那枚完整的银色之羽。
　　两枚银色之羽，一枚只有一半，另一枚是完整的。
　　相同的是，两枚银色之羽上面，都围绕着浓郁的飞行系能量。
　　其中不完整的那枚周围萦绕的更多而已。
　　‘可能是完整的更加内敛？’
　　奇奇怪怪的念头在林枫脑海中一闪而过。
　　不过说起来，这枚银色之羽，好像是梦幻向洛奇亚讨要的吧？
　　它还承诺了下次看到洛奇亚之后，会给它带去好吃的。
　　也不知道梦幻在外面玩，会不会刻意找上洛奇亚。
　　“先把这枚残缺的用了吧。”
　　如上次一般，林枫仍旧是找来了沙奈朵。
　　免得待会刮起强风，将整个厨房吹的乱七八糟。
　　“沙奈？”（这次是给谁做的？）
　　看着林枫手上的银色之羽，沙奈朵不禁开口问道。
　　林枫：“是比雕它们啦，这食材跟天气有关，我猜测它们吃了之后，应该是能掌握风流的力量，这样，在外面我也能放心一点。”
　　这就是林枫一直有些担心的问题。
　　在梧桐市内送“外卖”还好，因为梧桐市地方小，离梧桐镇也近。
　　一旦那只比比鸟亦短时间没有回到家，林枫也能让快龙带着，循着沿途的路径找到它。
　　因为在比比鸟送外卖的早期，确实有几次迷路的意外。
　　主要还是送过去的时候，会找不到地址。
　　不过现在进化成为比雕之后，它们基本上不会迷路了。
　　偶尔也会有旅途中的训练家感到惊奇，觉得带着盒子的比比鸟肯定很聪明。
　　然后发起挑战，准备收服。
　　可实际上，比比鸟根本不会理会他们。
　　一般的训练家，也根本没有办法跟上比比鸟的速度，只能眼睁睁的看着比比鸟飞远，遗憾叹息。
　　这点，林枫在培育屋，曾经听客人聊过。
　　以前只是梧桐市内，都会出现这种情况，更别说省内快递了。
　　“应该搞个身份认证，这样应该就能避免大部分的训练家想要收服比雕的心思了。”
　　随口琢磨了一句。
　　林枫并没有继续想下去，在沙奈朵将整个厨房用超能力包裹住后。
　　他直接开始了料理。
　　因为比雕的数量众多的问题，他也没去询问每一只比雕都喜欢吃什么了。
　　直接搭配一些平常的树果，做成能量方块。
　　很快，二十一块能量方块就出现在林枫的面前。
　　【sss+级洋流能量方块——制造者运用残缺银色之羽为主料制造出来的能量方块，食用后，可以掌握洋流的力量。
　　料理效果1：天气掌控者——风，飞行系系宝可梦食用后，对天气的掌控程度大幅度上升。
　　料理效果2：顺风，飞行时，速度增幅50%。
　　料理效果3：洋流的眷顾，在海面上时候，将会得到大海的眷顾。】
　　三个料理效果。
　　等级是sss+级别。
　　这可能是因为银色之羽，是残缺的，而且还被做成了这么多块的原因。
　　毕竟要给这么多的比雕吃。
　　主效果仍然还是天气掌控者，只是变成了风。
　　这让林枫产生了几分好奇，因为在宝可梦的世界里面，并没有明确的有关于“风”的天气。
　　不过他也不急，因为待会给比雕们吃了之后，就知道了。
　　后面的副效果还有增幅飞行速度，洋流的眷顾...
　　这是为了以后能跨海“外卖”打下了基础吗？
　　没有多想，林枫很快端着中午做好的食物，来到了花园里面。
　　现在是饭点时候了。
　　所以大部分宝可梦都已经来到了花园里面。
　　全部嗷嗷待哺呢。
　　“嘤嘤嘤~”（来了来了！）
　　“噗噗...”
　　“黏黏...”
　　“咪呜...”
　　“好了，好了，不要急，马上了。”
　　林枫嘴角挂着笑，和沙奈朵一起用超能力给每一只宝可梦都分配好喜欢吃的食物。
　　他觉得自己现在加上沙奈朵，真是一个标准的厨子了，每天要供着这么多只宝可梦的吃食。
　　不过，在看着大家都吃的开心的时候，他也有一种成就满满的感觉。
　　“秀秀....”
　　君主蛇游到他的身边，用尾巴碰了碰他。
　　“好好好....”
　　林枫拿出一枚桃桃果味的酒心巧克力，然后喂到了它的嘴里面。
　　果然，不出他所料，君主蛇就喜
　　欢 吃这种里面含有桃桃果碎末的酒心巧克力。
　　而且，三四枚的酒心巧克力，是君主蛇刚好不会吃醉了的量。
　　当然，也只是限于三四枚了。
　　可是....
　　今天吃了三四枚之后的君主蛇似乎还不满足，还用尾巴碰他，“秀秀~”
　　“再吃的话，可能会醉了呀。”
　　看着君主蛇的样子，林枫有些惊奇的道。
　　“秀秀....”
　　君主蛇神情明显冷淡了起来。
　　“吃吃吃...吃完好睡觉。”
　　没有法子，林枫只能再拿出酒心巧克力。
　　又吃了几颗，有些脸红起来的君主蛇，总算是满意的点了点头，然后游离了林枫的身边。
　　它要回房间“冬眠”了。
　　林枫刚松一口气，正准备去比雕那里，将它们的能量方块分一下，看看成果。
　　冰六尾就凑了过来。
　　撒娇似的叫唤，“嘤嘤嘤~”（我也要，我也要~）
　　很显然，它看到了刚刚林枫喂君主蛇的动作，然后自己也想过来凑热闹。
　　“好好好...”
　　没有法子，林枫只好再拿出一大盆酒心巧克力。
　　因为他看到了，不止是冰六尾，它的背后，还有伊布们，新叶喵，美纳斯，西狮海壬...爱管侍兄妹都看向了这边。
　　很显然，对于他喂食的举动很心动。
　　喂好冰六尾，马上阿九就带着阿三凑了过来。
　　(●ˇ?ˇ●)：“布依~”
　　“布依...”
　　“每个都有，每个都有...”
　　林枫只能拿出一枚枚酒心巧克力，然后想一只只的喂。
　　有些宝可梦刚开始还有些不好意思。
　　比如过来的美纳斯和刚刚进化没多久的西狮海壬。
　　像火焰鸡，巴大蝴，快龙，这些就接受的很自然了。
　　颇有一种“没脸没皮”的感觉。
　　到了最后，林枫甚至还走到了暴飞龙的身边， 看着暴飞龙勉为其难的张开了嘴巴，也将几枚酒心巧克力放到了它的嘴里面。
　　总算是将所有宝可梦都搞定之后，林枫松了一口气，正打算去到比雕的身边。
　　可转头一看，沙奈朵也在后面。
　　林枫面色一变。
　　“沙奈朵，你也要吗？”

268、第268章 比雕们的风
　　沙奈朵终究还是没要，只是奇怪的看了他一眼，好像在说它要有什么关系吗？
　　有什么很奇怪的地方吗？
　　不过看着训练家惊诧的表情，它也没有强求，转头和爱管侍妹妹去收拾餐桌了。
　　林枫则是来到比雕们的身边。
　　恰巧这个时候，吃完今天这一顿的最后一只比比鸟，在一阵白光中，也进化成为了比雕。
　　这让过来的林枫眼睛一亮，接着满意的点了点头，“正好全部进化！”
　　而比雕们见到他过来，也不由的欢快的叫了起来。
　　“比雕雕！”
　　“比雕雕...”
　　它们听刚刚进化的，最小的那只比雕说了，今天会有它们的专属料理。
　　还是最大的那只比雕，伸了一下翅膀，大家这才安分下来。
　　“好了，好了，这段时间，辛苦你们了。”
　　“来来来，大家每个人一块....”
　　看着一只只只比自己矮一点点的比雕，林枫用超能力，将洋流能量方块，分别落到了它们每一只的嘴前。
　　“比雕雕？”
　　比雕们有些疑惑，这专属料理看起来好小啊。
　　“先说好，吃完之后要控制好自身的能量。”
　　林枫叮嘱了一句。
　　不同于降雪或者是大晴天，这种短时间内不会对种植园造成很大影响的天气。
　　这个天气掌控者的效果是风，如果风流太大的话，对种植园来说肯定是有所影响的。
　　“比雕雕…”
　　一众比雕纷纷点头，然后吃下了眼前的能量方块。
　　刚刚还有所不解的比雕们。
　　在第一只比雕吃下能量方块之后，它就愣住了，像个木瓜一样待在原地，一股莫名的感觉袭上心头。
　　它有心想煽动一下翅膀，带起风流，又或者说，它感觉现在自己不用煽动翅膀，也能凭空带起风流。
　　而且这种感觉很模糊，就好像它微微一动，就能掀起狂风一般？
　　不过刚刚林枫说过了，要控制好自己的力量，所以它一时间不敢动弹起来。
　　这种情况，不只是出现在它身上，而是出现在每一只
　　吃完能量方块的比雕身上。
　　连带着最大的那只比雕，也有了这种错觉，呆愣在原地不敢动。
　　这让林枫有些奇怪，怎么吃完之后都不动了呢？
　　“比雕雕……”
　　一只比雕很快说出了原因。
　　“比雕雕.……”（会，控制不住风…）
　　“这么猛烈吗？”林枫惊奇的道。
　　随即他叫来了沙奈朵，让沙奈朵用超能力，带着其中一只比雕，一直来到森林的天空上，才道：“来，在这里试一试。”
　　比雕轻轻点头，接着猛地一张翅膀。
　　双翅扇动间，一阵阵剧烈的狂风开始席卷天空，狂风吹拂起来，将下面的大树吹的呼啸作响。
　　而且风流还在席卷，似乎要将方圆十公里内全部席卷一般才肯罢休。
　　“停停停...”
　　林枫连忙喊停了比雕。
　　森林里面的宝可梦现在大抵应该都是准备过冬，也不要打扰了它们才好。
　　而随着比雕停止煽动翅膀，这股风流顿时立马停歇了下来。
　　“这么快？”
　　见到这一幕，林枫有些愕然。
　　其实光从刚刚的表现来看，比雕对于风流的掌控力，已经有了很大的提升。
　　从技能的角度上来说，宝可梦能使用出有关于“风”的技能并不少。
　　像起风，暴风雪，冰冻之风，龙卷风，飞叶风暴，烈暴风，顺风....
　　但这些技能，大部分都是以准确目标，攻击某一个存在而制造的。
　　一般来说，释放出去之后，就很难再受释放者收发自如的控制。
　　可刚刚比雕只是煽动了一下翅膀，释放的应该不是技能。
　　可带动的风流，还是有那么大范围？
　　而且，还能做到及时收回！
　　这便是天空掌控者——风的能力吗？
　　仅仅只是简单的控制风流就有如此大的威力，不敢想释放技能之后。
　　“比雕雕？”
　　比雕也发出了惊喜的声音。
　　这是它以往从来没有掌握过的全新力量。
　　“能控制住吗？”
　　林枫询问
　　道。
　　“比雕雕~”
　　比雕点了点头。
　　在经过第一时间的尝试之后，它能感觉到这股力量，是它能够如臂指使的。
　　它兴奋的飞的越来越高，如同一道流影一般划过天空。
　　速度，最少比之前快上了一倍不止。
　　这个速度，
　　甚至于同能量等级快龙都不一定能超过它。
　　林枫这次没有阻止比雕，而是忍不住点头，“这速度...我放心了。”
　　“沙奈...”（好神奇...）
　　尽管见多了，但旁边的沙奈朵还是忍不住惊叹了起来。
　　吃了一个能量方块，一下子就变化这么大。
　　“嘿嘿，这下送外卖，应该不会被抓走了。”
　　说实话，原本进化成为比雕，林枫都有些不放心。
　　但现在的所有比雕去送外卖，他就很放心了。
　　(ˉ▽ˉ；)...：“沙奈....”（你只想到了送外卖吗？）
　　林枫兴致冲冲：“还有，看它们对风的掌控，看看，能不能融进天空挑战里面，再加一个特别天空挑战plus版本，在强风下，躲避比雕的攻击或者是击中它！！”
　　沙奈朵不说话了，脸上反而还露出了舒心的笑容。
　　它想起了自己被收服的时候，好像自家训练家，也只是想着让它帮忙修水渠，还有摘果子。
　　只是后面还发展到了其它的各种业务。
　　不这样想，反而还有点不像它的训练家了。
　　“玩完了就回来哈！”
　　看着天空上还在翱翔的比雕，林枫忍不住大呼了一句。
　　然后便和沙奈朵回到了种植园。
　　其它的比雕都还在等。
　　于是，林枫一开口就是，“今天下午不送外卖，大家去找没人的熟悉一下自己新掌握的力量！”
　　“但是，不能太过于的打扰到别人哈！也不要破坏生态知道嘛？”
　　“比雕雕！”
　　一众比雕听后，顿时欢呼了起来。
　　在向林枫点头之后，纷纷向着外面飞去...
　　霎那间，整个种植园内，就像百鸟出笼一般。

269、第269章 超梦的精灵球
　　11月12号。
　　【恭喜宿主让骑拉帝纳的愉悦值从10提升到30，奖励特级神奇糖果一枚，特级金坷垃三袋，反转之果（拥有特别的效果，直接吃下去后，会让克制的属性变得抵抗，抵抗的属性变得反转。）】
　　一道系统的提示声音，让林枫迫不及待的去往牛棚。
　　愉悦值提升的幅度20，这是系统奖励的最低标准。
　　一般来说，这样幅度的愉悦值提升，是不会带来特别奖励的，但每次愉悦新的宝可梦，大概率都会带来特别奖励。
　　像这次的骑拉帝纳便是如此。
　　只是这奖励的反转之果...效果有些奇特呀...
　　....
　　来到牛棚，林枫看着已经再一次消失的酒桶和一同消失的酒心巧克力，禁不住的点了点头。
　　看样子，骑拉帝纳还是挺喜欢吃他特意做出来的酒心巧克力。
　　他没有多说什么，而是按照原本的想法，再一次在蜜葡酒桶上摆放了酒心巧克力。
　　只是这次的量，要比上次少上了一点。
　　“看你什么时候忍不住。”
　　摆放好酒心巧克力之后，林枫嘴角露出了“嘿嘿嘿”的笑容。
　　随后意犹未尽的离开牛棚，来到了培育屋。
　　今天是挑战日，所以小镇上来来往往的人，还是不少的。
　　跟爱管侍哥哥打了声招呼之后，林枫也忍不住走出了培育屋，打算去往挑战的地点看看大家的挑战情况如何。
　　只是刚出培育屋，一道穿着粉白色衣服，表情有些高冷的少年就出现在青石小道上。
　　林枫的眼睛一亮，“超梦！”
　　他连忙走下去，然后来到少年的面前，“你回来了呀！”
　　“嗯...”
　　独自待了近一个月，一下子看到这么热情的林枫，超梦反而还有些不习惯了。
　　但它很快嘴角就微微上扬了起来，“看样子，它们全部进化了。”
　　这个“它们”是指比雕，因为此刻恰巧一只比雕飞向外面去送外卖，还有一只比雕去处理天空试炼。
　　“毕竟你走了也有二十来天了吧？”
　　林枫微微一抬头，然后计算着。
　　随即颇感兴趣的问道：“怎么样，你的精灵球，研究
　　的怎么样？”
　　超梦一愣，它记得自己离开的时候，也没说自己是去研究精灵球呀，为什么林枫一眼就知道自己去干什么了？
　　“你那天不是拿着几枚豪华球看个不停，那不就是去研究精灵球了？”
　　“...”
　　超梦沉默了一下，它的话向来不多，手一翻，一枚黑色的精灵球就露了出来。
　　“是会自动锁定宝可梦，还能锁定的嘛？能锁住什么层次的宝可梦？”林枫来了兴趣。
　　超梦：“？？？”
　　超梦越发疑惑了。
　　它还没说功能呀？
　　怎么你又知道了？
　　这让它很没有成就感呀！
　　不过已经体会过很多次林枫未卜先知的超梦，这一次只是目光略微复杂了少许。
　　“是的，锁住的层次，应该是之前黏美露龙那样的宝可梦都能锁住很长一段时间。”
　　“之前制造了一半，然后因为一些原因放弃了，又想着做了一半，不做了有点可惜，就回去重新做了出来。”超梦解释道。
　　它其实还想说的是，主要是想看看对你有什么用处。
　　“嘶，能锁住黏美露龙这样层次的宝可梦？”
　　林枫倒吸了一口冷气。
　　他猜到了这黑色的精灵球，能够锁住实力颇强的宝可梦，但是没想到，能够锁住黏美露龙！
　　就算之前的黏美露龙是准天王层次的宝可梦。
　　那也是非常不可思议了。
　　“厉害呀。”
　　林枫忍不住惊叹的看向超梦。
　　“对你有用处就好。”超梦拿出了一个储物球，嘴角微微上扬，“里面有很多。”
　　接过储物球，林枫没有第一时间查看，而是先招呼了起来，“有没有想吃的东西呀，去找爱管侍妹妹或者是沙奈朵帮你做。”
　　超梦脸上的笑意更加浓郁了，点了点头，然后向着培育屋走去。
　　而林枫则是看着手中的储物球，不由得摇了摇头。
　　这精灵球，对他来说，自然用处不大。
　　他又不需要用这些精灵球给自己的宝可梦。
　　表示的这么开心，只是让超梦这段时间的努力付出，得到应有的情绪价值而已。
　　毕竟它做了这么久，准备拿到自己
　　的身边，如果自己还摆着不好的脸色的话，超梦肯定会很伤心的吧？
　　‘又是操碎了心的一天呀~’
　　心中为自己的机智感慨了一声之后，林枫又看向手中的储物球。
　　说实话，超梦制造出来的这种精灵球，只是对他无用而已。
　　但在市面上，如果出现说，能无条跟踪，甚至说还能将天王以下等级的宝可梦关好的精灵球，不敢想象，能卖的多爆。
　　林枫当然不可能拿去卖。
　　毕竟，在他的印象中，这种精灵球，还有一种功能就是，能将对方已经收进精灵球中的宝可梦，也进行收服。
　　是一种很霸道的精灵球。
　　“还是自己留着吧~万一哪天就用上了呢？”
　　他没有想多久，而是悠哉悠哉的去看了一眼挑战的地方。
　　看着围起来的大家盯着天上的比雕愁眉苦脸，一遍又一遍的挑战。
　　“林小哥，好难呀，能不能放点水呀！”
　　有人忍不住叫唤道。
　　林枫抬头一看，还是个熟人。
　　正是第一次来挑战的陆火。
　　他的皮丘，在这么多次的挑战里面，已经变成了皮卡丘，实力虽说大有进步，但想要通过第一层的挑战，还是有些许难度。
　　倒是安慰奖，已经拿了一次。
　　林枫笑而不语。
　　接着看向天上飞着的比雕，一只比雕立马飞了下来。
　　它微微一展翅，均分的强风，便席卷了整片场地。
　　意思很明显，大概就是——“比雕已经放了很多水了。”
　　突如其来的强风，让在场的所有人都愣了一下，不明白林枫想要干什么，纷纷将目光都看向了林枫。
　　林枫仍然没有解释。
　　强风席卷，久久不散。
　　终于有人发现了事情的不对劲。
　　“比雕都多久没有扇动翅膀了，这风还没散！”
　　“怎么回事？”
　　众人这才如梦初醒，目光在林枫，比雕和场地中间来回转动，
　　而在众人震惊的目光中，林枫缓缓开口道：“好了，这是天空挑战的plus版本，是独立于天空挑战之外的版本，就是在比雕控制的强风中，来进行躲避比雕的攻击，或者是在强风中进行攻击！”

270、第270章 最后一层天空挑战
　　“啊？”
　　一霎那间，大家的目光全部变得震惊了起来。
　　不是，天空挑战难度本身就已经如此大了。
　　现在还出一个plus版本？
　　这样的描述，以至于让在场的二十来人，第一时间忘记了比雕为什么能施展这么久的强风。
　　甚至不知道比雕这是释放的什么技能。
　　“不是吧，小哥，这难度还加强呀？”
　　有人顿时面色就垮了下来。
　　虽说比雕的进攻速度，以及闪避速度，都是按照它比比鸟时期，也就是精英时期的速度。
　　但林小哥的这些比雕，哪怕是在比比鸟的时候，对于飞行系的技能运用，就已经到了极致。
　　想要在同等实力内命中它们，没有特别的训练，基本上不可能。
　　一些哪怕是到了道馆，且精通速度的飞行系宝可梦，想要躲过比比鸟的袭击，也悬着呢。
　　现在还加上了一个强风，而且，这强风，似乎还受比雕的控制，不敢想，难度会有多大。
　　林枫解释道：“这是独立之外的啦，跟天空挑战是不冲突的，大家在挑战的时候，可以自由选择那种形式。”
　　“当然，这个难度更大，得到的奖励，也是普通版本的两倍。”
　　一句话，瞬间让刚刚还苦着脸的人群讨论了起来。
　　“也还好呀，毕竟挑战就是为了磨练大家的宝可梦，就当是第一层挑战，和第二层挑战之间的中间版！”
　　“对呀，对呀，不然第二层的难度真的是太大了....”
　　“到现在为止，还只有两个人突破了第二层....还都是踏上旅行好几年的训练家了，不敢想，不敢想第三层的难度如何...”
　　“林小哥，给我们露一手过第三层的教程吧！”
　　“什么第三层，要看就看最后一层，看看终极大boss！”
　　聊着聊着，大家的目光就落在了天上最大的那只比雕身上。
　　那是一只大上一般比雕几乎要一倍的比雕。
　　飞到下面，站立起来，几乎要有三米高！
　　“啊？看最后一层挑战？”
　　林枫愣了一下，然后看向比雕首领。
　　【精灵：比雕】
　　【性别：雄】
　　【特性：锐利目光】
　　【资质：金色】
　　【个体值：HP（27）攻击（31）特攻（31）防御（24）特防（24）速度（30）】
　　【实力：53—56级】
　　【技能：起风，撞击，电光一闪，吹飞，顺风....】
　　它早不就是最初那只，被美纳斯用水枪打下来的比比鸟。
　　现在的它，已经是一整个族群的老大了，实力自然也大有进步。
　　他招招手，让它飞下来，
　　“比雕雕~”
　　比雕站在林枫的身边，林枫需要抬头才能看到它的脸。
　　甚至于它需要低头，才能让林枫摸摸头。
　　‘怎么一下子就长得这么大了？’
　　林枫有些不解，明明大家的伙食都差不多。
　　其它的比雕，吃的也不少，体型大了些许，但终究只是大了一点点，还算正常。
　　像种植园里面的火焰鸡，快龙它们也是如此。
　　虽然比同类的平均数值要高，但也只高个十几厘米，亦或者是几十厘米。
　　不像它，这已经高出一倍了。
　　连风扬冠军的那只火焰鸟，也没有它大.....
　　‘是因为族群首领的原因嘛？’
　　林枫心中默道。
　　在宝可梦世界上，一些族群宝可梦的首领，确实是会大的不合理。
　　就像他曾经听说过有长的跟大树一样高的奥利瓦。
　　林枫都不敢想，这样的奥利瓦一天能产多少油！
　　真想把它带回来呀...
　　旁边，在见到这只最大，最高的比雕飞下来之后，一众人忍不住全部围观了上来。
　　“好高...”
　　“好大...”
　　虽然平常在地上也能看到比雕，知道它长的很大很高。
　　但这只比雕，在平常的时候，几乎不会飞到地面上来，所以大家很难近距离观看。
　　现在近距离一看
　　，
　　一种强大的压迫感，在比雕的身上向外面扩散。
　　有那种明明想上去摸一摸比雕的少年，可是看着那么大的比雕，又有些害怕。
　　“大家真想看一下最后一层挑战的难度？”
　　看着一众人有些惊奇的目光，林枫忍不住问道。
　　“想呀，肯定想呀！”
　　“感觉最后一层肯定很难，感觉要天王训练家来挑战才有机会！”
　　“快来吧，林小哥，你别卖关子了，馋死我了，我现在都不敢想，你是什么等级的培育家....”
　　“我想看看我的最终目标...”
　　“那...”
　　看着神情兴奋的大家，林枫点了点头，“那大家稍等一下，我回去一趟。”
　　天空挑战最后一层，这个难度是没有上限的。
　　因为根据林枫的猜想是。
　　要求是在所有比雕的进攻下，坚持三分钟。
　　而这还没完。
　　因为三分钟后，还需要用技能打中比雕。
　　击败所有比雕才算成功。
　　当然，
　　每击败一只比雕，也会获得相对应的奖励。
　　至于为什么，说它是没有上限的呢？
　　因为比雕们也一直在成长当中，这最后一层挑战，自然是用全力。
　　说实话，现在的培育屋里面，能够挑战过的宝可梦，还真不一定有几只。。
　　特别是在比雕们都拥有掌控风的力量后。
　　但也不是没有。
　　“让沙奈朵来吧。”
　　林枫很快就想到了宝可梦选。
　　像火焰鸡，冰六尾这些来，肯定是还差点火候的。
　　哪怕是快龙来，也不一定说能躲避二十一只比雕不间断的攻击。
　　至于暴飞龙....不好说。
　　所以，说到底，整个培育屋，林枫很有信心能全部避开比雕攻击的宝可梦。
　　除了超梦，那就只有沙奈朵了。
　　当林枫来到培育屋里面的时候，沙奈朵刚刚给超梦做好煎肉。
　　听到他这么说，眸光幽幽了起来。

271、第271章 比雕们vs沙奈朵
　　好忙，好忙。
　　这是沙奈朵在林枫讲述完事情后的第一想法。
　　“啊哈哈，要不，我让超梦去？”
　　林枫也意识到了这一点，讪笑着道。
　　“沙奈...”（人家刚刚回来呢，才刚刚吃上东西。）
　　沙奈朵白了他一眼，解开围裙，将围裙放好。
　　“沙奈，”（还是我来吧。）
　　“欸嘿嘿...”
　　见到沙奈朵同意，林枫忍不住笑出了声。
　　他乐呵呵的带着沙奈朵，向着培育屋外面走去。
　　而此刻。
　　在挑战的地方。
　　本就在原地等得焦急的一群人，正好在猜测，林枫会用哪一只宝可梦进行这最后一层挑战。
　　因为能等待在这里，并且长期挑战的，基本上都是一些熟人了。
　　不管是从网上青少年杯的视频，还是平日中在小镇上的所见所闻，他们大多数都知道林枫一些宝可梦实力非常强。
　　“林小哥真厉害呀，也不知道他到底是什么资质的培育家，看起来那么年轻，就能培育出那么多厉害的宝可梦？”
　　“这要是踏上旅途，我感觉不出一年，林小哥就能打上纵横大会的前三！三年就能打上冠军！”
　　“大家猜猜林小哥，会用哪一只宝可梦进行挑战？”
　　大家兴致冲冲的讨论着。
　　很快，有人就看到了从培育屋出来的林枫。
　　而在他的身边，还有一道淡蓝色的倩影。
　　“是沙奈朵，是异色沙奈朵！”有人惊呼道。
　　“天呀，林小哥还有一只异色沙奈朵！”
　　这是新来的挑战者。
　　“我去，以前就听说过林小哥收服了一只异色沙奈朵，帮他干活，但是沙奈朵很少来培育屋里面，听说它特别强，也不知道是真的还是假的。”
　　这是以前的老顾客。
　　“呜呜呜...我也想收服一只异色沙奈朵...”
　　...
　　这边，刚刚出来的林枫，也没想到带着沙奈朵出来，一下子会引起这么多的惊呼。
　　他忍不住看向旁边的沙奈朵。
　　可在它的脸上，没有任何的震惊，仿佛已经习以为常一般。
　　事实上，在独自游荡的这么多年，它早就见过了太多人类训练家，在见到它的那一刻，会有想要收服
　　的心思。
　　其中也不乏有一些在当时看起来很强大的训练家。
　　只是到现在为止，他们都没有成功而已。
　　它还以为自己这辈子，是绝对不会跟人类训练家有牵挂。
　　没想到....找了一份好工作....
　　见到林枫看过来，沙奈朵回了一个温和的笑，这让林枫也回了一个笑。
　　等到他来到挑战场所，立马就有人开口问道，“林小哥！你是要用沙奈朵来过挑战吗？”
　　“最后一层挑战是在那只大比雕的手下，躲过几分钟的攻击吗？”
　　林枫也一一回答，“是的。”
　　“不只是在它的手下哦，最后一层挑战，是在所有比雕的手下....”
　　他讲述了一遍最后一层挑战。
　　而随着他的讲述，在场的所有人，眼睛忍不住放大了起来。
　　“在所有比雕的进攻下，完美躲过三分钟？真的假的？你开玩笑的吧，林小哥？”
　　“全部比雕呀？这可是十几只！有人能通过吗？”
　　大家看着后面排排站的十几只比雕，忍不住心里面就发颤。
　　这一只只比雕，一只看起来比一只吓人。
　　第一层的挑战难度，已经如此的高。
　　而这第二层的挑战，两只比雕一起上，而且还要坚持一分钟，有挑战过的训练家，直呼难度上升了十倍！
　　想要同时躲避两只比雕的攻击，或者是在一分钟之内攻击到两只比雕，基本上不可能！
　　现在最后一层，居然说是所有比雕上场，而且还是三分钟！
　　“林小哥真的要用沙奈朵吗？”有人忍不住问道，脸上满是担忧。
　　“嗯？当然呀。”林枫奇怪的回应他。
　　沙奈朵都带出去了，不用沙奈朵用谁？
　　“不能用火焰鸡吗？它跑得快，沙奈朵这么好看，林小哥怎么忍心让它来进行这样的挑战？会被打痛的吧？”
　　恰巧这个时候，火焰鸡，因为好奇林枫带着沙奈朵出来干嘛，也跟了过来。
　　这人就指着火焰鸡，忍不住祈求的看着林枫。
　　人总是对美好事物有怜悯之心的。
　　大家都不想看到，沙奈朵进行挑战，然后被比雕攻击到。
　　相对而言，火焰鸡在青少年杯中表现出来的速度看起来就很可靠了。
　　“恰摸？”
　　这可让火焰鸡一怔，它抬头看了一眼前面的比雕们，然后悄然躲到了沙奈朵的背后。
　　它可没信心躲过这么多只比雕的攻击。
　　林枫也有些失笑。
　　你们如果知道沙奈朵的实力，就不会为它担心了。
　　【精灵：沙奈朵】
　　【性别：雌性】
　　【特性：心灵感应】
　　【资质：金色】
　　【个体值：...】
　　【实力：92—95级】
　　【技能：叫声，念力，魔法火焰，影子分身，薄雾场地，魅惑之声，精神强念，吸取之吻，月亮之力..】
　　【亲密度：97】
　　【愉悦值：60】
　　他忍不住看了一眼面板之后，对着大家道：
　　“放心吧，沙奈朵是我给大家选出来的，绝对能，没有任何意外通过这最后一层挑战的，也是给大家一个最后一层挑战的一个模板通关方法~”
　　“大家可以拿出手机拍摄，然后反复观看。”
　　大家面面相觑，见林枫都这么说了，一下子也不知道说些什么了，只是按照林枫所说的那般，拿出了手机，准备将待会的挑战场面记录下来。
　　“沙奈...”
　　在这样的氛围中，沙奈朵也缓缓飘到了比雕合围的中间。
　　“加油呀，沙奈朵！”
　　有人为沙奈朵加油。
　　而此刻的比雕们，在看到中间的沙奈朵后，目光却是认真却凝重了起来。
　　“比雕雕！”
　　“比雕雕！”
　　它们张开了翅膀，呼啸而起的飓风，瞬间将中间的沙奈朵包围住。
　　它们施展的风，很是明确，只包围住了沙奈朵。
　　二十一只比雕，一起煽动翅膀施展的顺风，缓缓的搅动了天上的云，将整片天空，都搅得昏暗了起来。
　　仿佛天地都在呼啸，天与云，完全分辨不出区别....
　　若是千米高空上往下看，整个梧桐镇，在比雕们围绕着沙奈朵的这个区间内，仿佛一道通天风柱一般，凌冽的风流在其中呼啸。
　　而在这其中，
　　一道倩蓝色的影子，在强风中巍然而立，目光落在天上的围绕的比雕身上，流露出了一丝丝关怀的神情。
　　若是仔细看，就能发现，此刻的沙奈朵甚至于连裙摆，都纹丝不动。

272、第272章 沙奈朵：该我了哦~
　　“？？？”
　　“！！！”
　　风流席卷在沙奈朵的周遭，强风甚至连大地都仿佛在振鸣，
　　而此刻围观在周围的大家，却只敢感受到了轻柔的风流。
　　而这阵风流，却是围绕了整个小镇。
　　明明只有几十米的距离，仿佛却是两个世界？
　　他们已经被震撼的说不出话了。
　　如果这是最后一层，那究竟要有什么样的训练家才能通过？
　　可即便是这样的场景，林枫仍然大声喊道：
　　“好了，比雕们，你们要加油呀！打中了沙奈朵，给你们今天中午加餐~”
　　“比雕雕！”
　　一群比雕，闻言之后，明显更加激动了。
　　“开始！”
　　终于，伴随着林枫的一声开始。
　　比雕老大开始发话了，“比雕雕！”（大家跟好我的节奏！）
　　“比雕雕！”（为了伙食！）
　　它一马当先，虽然体型颇大，但是身体的灵敏度却是丝毫未减。
　　白光在身上闪烁，在一开始，它就用了电光一闪！
　　整个身形，如同猛禽扑食一般，带着强风，向着沙奈朵扑去。
　　接着，翅膀上也亮起了锋锐如金属一般的光芒。
　　这是翅膀攻击！
　　呼呼呼~！
　　庞大的进攻声势，甚至带起了剧烈的音爆声。
　　速度之快，甚至连周围围观的人群目光还来不及跟随，比雕就已经落到了沙奈朵所在的位置。
　　大部分人的心顿时一紧，刚刚的那一击，可不像开玩笑的。
　　这只比雕下坠的速度，已经完全不逊于他们所观看的纵横大会上面的比赛现状了。
　　可目光跟随过来之后，他们又是一愣。
　　因为此刻的比雕下面，没有任何身影。
　　“比雕雕！”
　　第二只比雕的进攻伴随着巨大的呼啸声。
　　大家的目光忍不住再次上望。
　　之前还在下面的沙奈朵，
　　此刻已经漂浮在了半空中。
　　很显然，刚刚的一招，被它用瞬间移动躲了过去。
　　他们的大脑还没有缓过来。
　　“看不清...根本看不清...”
　　有人喃喃发声，他只能看到风流中间的沙奈朵不断闪烁。
　　但所有的比雕，似乎完全摸不到它的身影？
　　这时候，林枫的声音在大家的耳边响起。
　　“第一层其实很简单的，防守方的话，比雕被限制速度，被限制飞行高度，而且比雕每一次的进攻，都会发出尖叫的提示，然后还会有停顿性的动作。”
　　“你们挑战的话，不能说只想着如何训练宝可梦的闪避速度，亦或者是想着提高宝可梦的命中率。
　　作为训练家，自己也得学会，在对战多观察观察一下，然后在关键时候给出指示。
　　就像比雕，它的很多技能，都是有预先动作的。”
　　一番话说下来，围观的众人，慢慢的也回过神来。
　　目光虽然仍然放在风暴中，如精灵一样轻盈跳动的沙奈朵身上，但注意力却是已经落在了林枫所说的话身上。
　　“比如，翅膀攻击，攻击的前兆是翅膀会微微发光，空气利刃，是要在半空中飞翔，并且伴随着很明显的停顿的煽动翅膀动作...”
　　“那瞬间移动呢？”有人头也不转的问道。
　　“瞬间移动...瞬间移动...”
　　林枫嘴一抽。
　　他当然知道对方在说些什么。
　　无非不就是沙奈朵的瞬间移动，怎么无cd呀？
　　可沙奈朵是什么级别的宝可梦呀？
　　它技能释放的前摇，都已经无限度拉低了。
　　所以这个问题他拒绝回答。
　　三分钟很快过去。
　　在林枫喊下“时间到”的那一刻。
　　一众比雕们如梦初醒一般看着沙奈朵。
　　而此刻，在风暴中心的沙奈朵，也扬起了明媚的笑容。
　　(????)：“沙奈~”（一个个的，打的这么凶，这
　　下该我了哦~）
　　它的笑容很轻，可刚刚还猛猛用劲攻击的比雕们只觉得一下子全身发凉。
　　“比雕雕！”（兄弟们，跑呀！）
　　一只比雕忍不住大声叫喊。
　　一大群比雕，仿佛意识到什么一般，顿时展翅急速向着高空飞去。
　　可还是有一只比雕仿佛是上头了一般，见着沙奈朵没有再闪避，开了个高速移动，就冲了上去。
　　身形闪烁，几乎是眨眼之间就到了沙奈朵的面前。
　　它有些惊喜，以为这一次的攻击，总算是能击中沙奈朵了。
　　今天中午能加餐了！
　　可下一秒，它的身体就好像被什么禁锢住了一般，动弹不得。
　　这只比雕有些懵，抬头才看见沙奈朵有些宠溺的眼神。
　　这才想起来，天天给它们做饭的沙奈朵，实力到底有多强。
　　它能够在下雨天，在整个花园的上空，维持住一个小时的超大超能力屏障。
　　“沙奈~”（等一下哦，我去把其它的孩子也抓回来！）
　　沙奈朵对这只比雕轻声说了一句。
　　紧接着，它的身形闪烁不见，不到一分钟的时间，一只又一只的比雕，全部被它的念力控制住，抓到了青石小道上面，排排站好。
　　天上的风流，也在这一刻，消失不见。
　　沙奈朵拍了拍手掌，飞到最左边的那只比雕头上，接着凝聚念力手指，在它的头上狠狠的敲了一下。
　　就像是幼儿园教训犯事的小孩一样。
　　就是一排排的敲下去，连带着比雕老大，也挨了一下。
　　咚咚咚！
　　清脆的闷响连绵不绝，
　　这情景，看的林枫头顶都发凉了起来，害怕沙奈朵待会飞过来给他的头也来一下。
　　好在敲完了之后，沙奈朵只是飞到了他的身边，没有多说什么。
　　林枫心中松了一口气，转头看向已经彻底懵逼的众人，露出了笑容。
　　“好了，这就是天空挑战最后一层，大家要加油来到这一层哦~”

273、第273章 黏美露龙和超梦
　　“...”
　　林枫的话，没有让大家回过神来。
　　整个现场一片寂静，好一会儿，才有人用奇怪又复杂的眼神看着他。
　　然后是各种不一的表情。
　　敬佩，震惊，崇拜，羡慕，不可思议..
　　“真厉害的沙奈朵...”
　　有人忍不住喃喃道。
　　这么多只比雕，那么大的风柱...
　　可这些在沙奈朵的手上，全部撑不过一分钟。
　　它甚至能连着控制全部的比雕。
　　“沙奈朵会是什么实力的宝可梦？”
　　有人忍不住猜测，“天王？还是冠军，天呀，冠军的话，林小哥岂不是冠军级别的训练家？”
　　他看向林枫，似乎想从林枫这里得到一个答案。
　　可是林枫只是笑笑，完全没有作声。
　　接着马上带着沙奈朵悠悠的离开了这个地方。
　　虽说刚刚比雕们没有成功打到沙奈朵。
　　但他也打算为比雕梦做一顿好吃的，总不能辜负了它们期待的情绪。
　　而在原地。
　　一众比雕们，你看我，我看你，最后又颓然的低下了头。
　　没多一会，就纷纷展翅离开，回归到了自己的岗位上去。
　　只剩下顾客和挑战者们，久久不语。
　　过了很久，才有举起了手中的手机，弱弱的问道：“刚刚大家有录了吗？能不能发一份给我，我忘记录制了！”
　　“完了，我也没录，那位好心人给我也发一份，我回去想反复琢磨一下！一定要把第一关先过了再说！”
　　“我录了，兄弟们，来来来，大家可以从我这里拷贝！”
　　“好好好....林小哥的沙奈朵竟然这么强！不管了，我要发视频号！”
　　“你这么说的话，我有预感，今天的这个视频，很快就会在东华联盟里面火起来...”
　　....
　　回到培育屋的林枫松了一口气。
　　说实话，刚刚十几只比雕一起煽动翅膀，搅动风云的时候，他还是有那么一点被震惊到的。
　　整片天空都变色了，这别说只是梧桐镇能看到，在梧桐市里面，肯定能量监测机构，又检测到了。
　　说不定，现在一群人围在那个屏幕面前，看着屏幕中，能量显示异常的地方为梧桐镇的时候，一起陷入了沉思。
　　“得跟冠军先生解释一下。”
　　林枫赶紧拿出了手机，恰巧这个时候，一道信息也在这个时候发了过来。
　　【风扬】：“是你弄得吧？”
　　【林枫】：....如果你说的是异常的风柱，应该是的....
　　【风扬】：....
　　【风扬】：你...
　　【林枫】：是这样的，我这可是为了帮助新人训练家在踏上旅途的时候，有更多的对战经验。
　　【林枫】：{梧桐镇邻家培育屋，有关于调控挑战链接www...}
　　林枫不打算瞒着冠军有关于天空挑战的事情，并且还主动的将之前录制的视频链接发了过去。
　　【风扬】：你的视频号我用小号关注了，这些我都看过了！确实做的不错。
　　“嗯？？？？”
　　这会轮到林枫惊讶了，没想到自己的视频号，冠军先生早就知道了。
　　还开的是小号吗？
　　远在东华联盟宝可梦总部的风扬此刻却有些无奈。
　　他扶了扶额头，看着手机上面的回复，有些不知道说些什么才好。
　　什么挑战，能演练起这么大的狂风？
　　根据梧桐市区，宝可梦联盟分部传输上来的信息来看。
　　这梧桐小镇的上空，传来的能量波动，可是和和一个月前，靠近关都地区，一个叫做亚细亚群岛附近狂风一致的能量波动。
　　如果说梧桐市很小，那里的联盟干部不知道这一致的能量波动是什么含义的话。
　　那他可是清楚。
　　这...可是来自于那只传说中的洋流之神殊途同归的能量！
　　而那亚细亚群岛...
　　可正是三神鸟所在的位置！
　　前些日子，有段时间的东华地区的沿海城市，都刮起了狂风暴雨，正是三只神鸟所引导的海洋变化，这才导致了全世界的气候失调。
　　而且，前些天梧桐镇的降雪天气，还惊醒了他原本在睡觉的火焰鸟。
　　它还以为是亚细亚岛的那只急冻神鸟飞了过来呢？！
　　“洛奇亚...急冻鸟....不会还有火焰鸟的天气吧？”
　　看着手机上面的回复，风扬喃喃道。
　　可说完又觉得有些天方夜谭。
　　但又想到那座培育屋的宝可梦，哪怕是天方夜谭也会变成现实？
　　他不由得感慨了起来，“不敢相信，那些宝可梦，会在一只孩子的手下，这么服服帖帖。”
　　稍后，他看着手机，回了最后一条消息。
　　【风扬】：“好....”
　　回了这条消息之后，
　　他忍不住嘟噜了起来，“我倒要看看是什么挑战，能引起这么大的动静.....”
　　....
　　“呼...”
　　看着手机上的信息，林枫松了一口气，将手机收进口袋。
　　转头打算看向沙奈朵，可转头一瞧，沙奈朵已经不在培育屋了。
　　他来到了种植园，这才发现，刚刚还把每一只比雕都敲了一下脑袋的沙奈朵，现在已经来到了种植园，开始收今天熟了的树果，准备下午用来制造能量方块。
　　林枫没有打扰它，转转悠悠的来到了花园。
　　已经十一点了，要给大家做饭了。
　　可到了花园，他这才发现，原本会屁颠屁颠跟在冰六尾身后的黏美露龙，此刻却出现在了超梦的身边，不停的用小手蹭着超梦，眼睛里面亮晶晶的。
　　超梦虽然一脸的无奈，这一次却没有避开黏美露龙了。
　　“哈哈哈哈...”
　　而见到这一幕的林枫，却是忍不住大笑了起来。
　　他的笑声，很快引起了超梦的注意。
　　而看着笑得如此“猖狂”的林枫，超梦的脸上，不由得闪现过一丝羞恼。
　　它一甩手，又将黏美露龙蹭过来的手打开了。
　　“黏黏？”
　　ヽ(*。＞Д＜)o゜：“黏黏....”
　　黏美露龙立马伤心的看着超梦，眼中带有几分楚楚可怜的泪水。
　　林枫不由的加快了步伐，飞快的向着厨房里面走去。
　　而在他走进去之后，超梦看着这样眼巴巴盯着自己的黏美露龙，心中又生出了几分不舍，叹了一声气，还是将手放在了它的手上，安慰了起来。

274、第274章 大小如意桃桃果
　　11月14号。
　　超梦的归来，并没有给培育屋平静的生活带来太多的波澜。
　　就是它忍不住问了一下梦幻和基拉祈的去向。
　　在得知基拉祈沉睡在梦境，梦幻去外面游玩之后，它也没有多问什么。
　　然后...就是........
　　此刻的厨房里面。
　　“揉面的超能力力度不能太大了，要轻一点！”
　　“饺子皮要揉圆一点，你看看你压得饺子皮，歪了吧唧的！跟小狗捏的一样。”
　　“这煮饺子呢，讲究的是....”
　　“差不多用筷子能夹起来就算煮熟了。”
　　超梦看着锅里面在水中好像游泳一样的饺子，忍不住就露出了笑容。
　　鬼知道它因为这几个饺子，挨了林枫多少句“训斥”？
　　不过，在看到成品的时候，它的嘴角也忍不住上扬了起来。
　　“来尝尝？”
　　林枫用筷子夹出一个饺子，递到了超梦的嘴边。
　　“我自己来。”
　　超梦拒绝了林枫的投喂，并且兴致冲冲的自己拿起了筷子，夹起一个饺子，然后吃了下去。
　　一口吃下去，它虽然能感觉到这个饺子没有林枫包的好吃，但却有一种别样的感觉荡漾在心中。
　　“是吧，自己做的就是好吃吧？”林枫在旁边循循善诱般的补充了一句。
　　“嗯！”超梦强烈赞同的点了点头。
　　而林枫，也在这个时候露出了自己的目的，“行，冬至大家吃的所有饺子，就交给你包了~”
　　“好！...嗯？”
　　超梦先是毫不犹豫的点头，愣了一会之后，才反应过来，有些迟疑的看向林枫，“你是说大家...所有宝可梦吃的饺子都让我来包吗？”
　　“不然呢？这你不是也学会了吗？再多包几遍，就差不多了。”林枫理所当然的道。
　　既然你都学会了，那不做干嘛？
　　那不是白学会了？
　　“我...这....”
　　超梦有些不可思议。
　　不过看着林枫认真的眼神，超梦沉默了良久，最终还是点了点
　　头。
　　“OK，加油哈，等下午再教你两道料理。”林枫满意的点了点头，然后拍了拍超梦的肩膀，表达自己对它的殷切期望。
　　等走出厨房，心中不由得暗爽起来。
　　‘果然呀，超能系的宝可梦，都有着向厨子发展的天赋。’
　　没错，在超梦没有成为正式的道馆馆主之前，他打算将超梦也培育成为一名合格的“培育家”！
　　离开厨房，林枫再次来到了牛棚，检查蜜葡酒桶。
　　等查完之后，他的表情亮了起来。
　　之前三天才消失的酒心巧克力。
　　这一次，仅仅两天就消失了。
　　如之前一般，不止是酒心巧克力，连带着一桶蜜葡酒也消失不见。
　　“喝的越来越快了。”
　　嘟噜了一句，林枫没有多想，而是按往常那般，续上了酒心巧克力。
　　当然，分量比之前，还要更少了一点。
　　续好之后，他如往常一般，往培育屋走去。
　　整个牛棚静悄悄的，偶尔只有大奶罐咀嚼青草团子的声音。
　　刚踏步来到种植园，君主蛇就游了过来。
　　“秀秀~”（有特殊果子~）
　　“嗯？有变异的树果？”
　　林枫的眼睛一亮。
　　“秀秀~”（是的。）
　　君主蛇点了点头，林枫当即跟随着它，穿过蔬菜地，来到了所谓的树果变异地点。
　　等到了这里，林枫这才发现，这是一棵变异的桃桃果树。
　　按道理来说，这个季节已经不会再产出桃桃果了。
　　旁边的桃桃果树，连带着叶子都开始凋落。
　　可唯独这颗桃桃果树，不仅枝繁叶茂的同时，还开着粉红粉红的花朵，五颗泛着白色光芒的桃桃果结在枝头上。
　　【大小如意桃桃果——根据培育者的想法，所出现的大小桃桃果，在吃下去后，会按照食用者的想法，缩小或者是扩大五倍范围以内的体型。
　　注：变化是相对的，变的越大，消耗越大。
　　变得越小，消耗越小。】
　　“啊？”
　　看到这个桃桃果效果的时候，
　　林枫愣了一下。
　　大小如意，还是根据食用者的想法？
　　林枫下意识的看了一眼君主蛇，恰巧就撞上了君主蛇此刻正期待的看着自己。
　　不过，在看到林枫看过来的时候，它又马上抬起了头。
　　“乖乖....”林枫眼睛一扭，笑眯眯的看向君主蛇，“让我摸摸头~”
　　“秀秀？”
　　君主蛇一愣，不明白林枫一下子为什么会提出这个要求。
　　不过还是勉为其难的低下了头，任由林枫将手放在自己的头上。
　　只是摸一下，它又马上的抬起了头。
　　林枫也开口道：“这果子的效果很奇特。”
　　“秀秀？”（什么效果？）
　　“就是吃下去之后，能够让宝可梦按照自己的想法，变大变小，而且似乎还是永久性的。”
　　林枫没有卖关子，摘下了一颗桃桃果，说出了效果。
　　“秀秀？”（变大变小？）
　　君主蛇听后一愣，随后怔怔的看着林枫手中的桃桃果，忍不住吐了吐舌，“秀秀？”（能变多小呀？）
　　“大概是五倍吧，你应该就是一米长了？”
　　“秀秀......”
　　君主蛇的尾巴缓缓爬动了起来，绕着林枫围了一圈，将林枫放在身体的中心，琥珀色的眸子，忍不住流露出一丝渴望。
　　可这会，林枫却是“嘿嘿”笑了起来，“乖乖，看你这样子，你很想吃呀，那你想变大还是变小呀？”
　　君主蛇下意识脱口而出，“秀秀？”（变...）
　　可话到嘴边，它又看到了林枫的“坏笑”，说出的话一顿。
　　好像踌躇了好一会，让林枫还以为自己开的玩笑过分了，收起笑容，正打算道歉认错哄哄一条龙的时候。
　　君主蛇却低头嚅嗫了起来，“秀秀...”（想变小....）
　　林枫怔了一下，“啊？”
　　他真没听清君主蛇说的这句话。
　　而下一秒，君主蛇却抬起了头，眼眸定定的看着林枫。
　　“秀秀....”（变小的话，就能跟以前一样，抱抱我吗？）
　　“....”

275、第275章 限时版本
　　“.....当然可以呀~”
　　“你是想变成小时候那个大小，然后抱在怀里面吗？”
　　看着说出这话的君主蛇，林枫忍不住开口道。
　　“秀秀...”
　　君主蛇身体有些不安的扭动，尾巴也不知道放在哪里似的，左右摇摆，不过还是悄悄点了点头。
　　“当然可以呀，”
　　林枫的脸上再次出现了笑容，虽然说现在是冬天了，但他还是会想起小时候抱着藤藤蛇，去往梧桐市的时候。
　　“不过...这个桃桃果，吃了之后，就是会总是变成那个大小了，你的实力应该不会有什么变化，但是食量会变小，我研究研究，看看能不能料理成为限时版本的。”
　　“还是说你想一直变小？那样的话，你可能会比以后的冰六尾，或者是进化后的伊布还要小。”
　　这是林枫在为君主蛇考虑。
　　小小的君主蛇，以后在种植园冷着脸，可能就没有那么吓人了呀。
　　“秀秀...”（嗯...）
　　君主蛇点了点头，这一次的它，自己俯下了头，然后用脸蹭了蹭林枫的脸。
　　“好咯，好咯。”
　　“我这就去厨房给你试试看。”
　　“你这几天帮我注意一下，这棵果树，这些天，还能不能结这样的果子。”
　　林枫也对这个桃桃果饶有兴趣。
　　因为他感觉，这棵桃桃果树不止是今天能结出这样的变异桃桃果，而是接下来的时间里面都能结。
　　而且，
　　如果真能按照他想象中的那样，将限时版本的如意大小制造出来的话。
　　那对力量型的宝可梦而言，就是一个质的飞跃呀！
　　说不定，他也能培育出限时版本的巨大“超古代快龙”？
　　至于为什么不永久版本超古代快龙....
　　养不起，根本养不起。
　　到时候，十几米的体型，他怀疑一天就能吃下十分之一个种植园...
　　还有，美纳斯，西狮海壬也能吃下这个，变小一点，给它专门买个大大的水缸搬到新家去，免得到时候冬天，只有它和西狮海壬待在蓄水池中。
　　冬天的时候，估摸着也就冰六尾会越发有活力，其它的宝可梦应该都不会出门。
　　到时候，就不太可能将花园还当作吃饭的地方了。
　　让美纳斯和西狮海壬，一整个冬天都在花园里面吃饭。
　　那太孤零零了。
　　说不定到时候水面还会结冰。
　　“秀秀~”（好。）
　　君主蛇点了点头，看向这棵果树的目光也认真了起来。
　　它要专门留一道波导之力在这树上，免得冰六尾带着几只伊布，来这里玩的太过火。
　　林枫摘下了五颗大小如意桃桃果，然后直接来到了厨房。
　　“五次机会，要留两颗备用，那就还有三次机会，三次若是没成功，就要看那棵桃桃果树，是不是总是能产出这种桃桃果了。”
　　“要做限时版本的....最好的办法，就是将这种变异的树果力量分化....那就是将一枚树果制造成越多份的能量方块？”
　　找准方向，林枫没有思考多久。
　　能量方块的制造，不消多久。
　　第一次，林枫选择了保守起见，将一枚桃桃果，制造成为了二十块能量方块。
　　【s级大小如意桃桃方块——运用特殊变异的树果制造而成的能量方块，具有大小如意的效果。
　　料理效果：大小如意，食用之后，能让制造者在2倍体型内，随心意变化。
　　注：变化是相对的，变的越大，消耗越大。
　　变得越小，消耗越小。】
　　“二十个还不够吗？”
　　看着分化的二十个能量方块，林枫没有气馁。
　　马上又开始了新一轮的制造。
　　而有了第一次经验之后的林枫，这一次选择制造成为四十块能量方块。
　　很快，四十块能量方块就再次“出炉”。
　　【a级大小如意桃桃方块——运用特殊变异的树果制造而成的能量方块，具有大小如意的效果。
　　料理效果：大小如意，食用之后，能让制造者在三倍体型内，随心意变化，限时变化。
　　限时：吃下去的8h后，恢复原状。
　　注：限时变化内，变得越大，消耗越大，变得
　　越小，消耗越小。】
　　“果然！”
　　再看到这次的桃桃果料理效果的时候，林枫的眼睛一亮。
　　但他还是没有满意。
　　因为这次的桃桃果变化大小的程度，只有三倍。
　　三倍，可达不到他的要求。
　　美纳斯哪怕是变小三倍，也仍然还有两米多长。
　　最后一次，林枫将这枚桃桃果，选择制造成为三十块能量方块。
　　效果也确实没让他失望。
　　【a+级大小如意桃桃方块——运用特殊变异的树果制造而成的能量方块...
　　料理效果：大小如意，食用之后，能让制造者在五倍体型内，随心意变化，限时变化。
　　限时：吃下去的8—24h后恢复原状。】
　　“好！还能选择时间了。”
　　看着最后的8—24h后，林枫更加满意了。
　　这个效果是，在吃下去之后，食用者可以自主选择变身多少时间。
　　最低是8个小时，最高是24个小时。
　　像君主蛇，变化最佳的时间，就是八个小时。
　　刚好是一个晚上睡觉的时间。
　　而美纳斯，最佳的变化时间则是一整天。
　　一天消耗一颗能量方块，巴适的很。
　　“既然第三颗就制造出来了，那么剩下的两颗，也干脆全部制造成这种能量方块吧。”
　　林枫没有留着剩下来的两颗桃桃果。
　　在全部制造成为能量方块之后，又做好了今天中午的食物，时间也正好来到了十二点~
　　端着食物来到花园。
　　看着一只又一只的宝可梦在饭点来到花园。
　　林枫拿出了能量方块，跟大家讲述了它的效果。
　　原本林枫还以为第一个冒出来的，会是君主蛇亦或者是美纳斯，没曾想，在听说效果之后，第一个忍不住问的是冰六尾。
　　“嘤嘤嘤？”（那是不是我进化之后，吃了这个也能变小呀？）
　　“嗯？”
　　林枫一愣，随后不明所以的点了点头，“是的，你问这个干嘛，乖乖？”
　　“嘤嘤嘤~”(那我要进化了！)

276、第276章 冰九尾
　　在得到林枫肯定的说法之后，冰六尾的表情立马高兴了起来。
　　其实，有关于进化和不进化，冰六尾心里面早就有决断了。
　　身边的伙伴都在一个个进化，它也知道，在进化之后，自己的实力肯定会有大幅度的上升。
　　这样，离击败烈空坐又近了一步。
　　但是进化之后，它肯定会变大！
　　这点它纠结了很久...
　　因为变大之后，就代表着长大了，长大了，不知道还能不能找林枫撒娇。
　　因为它很少看到林枫会主动抱起那些体型比较大的宝可梦。
　　比如快龙，美纳斯，君主蛇，暴飞龙...
　　反而是比较小的宝可梦，比如伊布们，以前还没进化的甜竹竹，新叶喵，霜奶仙...
　　这些宝可梦，训练家在没事做的时候，就会主动抱在怀里面...
　　“你要进化了？”
　　林枫听到这句话，也愣了一下。
　　他看了看手上的能量方块，突然意识到什么似的，看着冰六尾，“乖乖，你是想进化之后，还变小是吗？”
　　“嘤嘤嘤！”（是的！是的！）
　　听到林枫察觉到它的想法，冰六尾，也没拒绝，而是眼睛一亮。
　　“这...”
　　听到这个消息，林枫却有些迟疑了起来。
　　因为三枚桃桃果，制造出来的限时版本如意大小能量方块，只有九十块。
　　要分给君主蛇，美纳斯它们过一个冬天，实际上都有些捉襟见肘。
　　如果冰六尾进化之后，还要的话，就只能用永久变化，亦或者是三倍的了。
　　嗯？
　　冰六尾进化成为冰九尾之后，三倍似乎也不错？
　　林枫突然意识到了进化后的冰九尾，体型缩小三倍的话，应该是刚好的。
　　不过，他还是说明了，“可是属于你的如意大小能量方块，现在只有四十块哦，四十块之后，可能就没了。”
　　他的话刚说完，旁边的君主蛇就开口了，“秀秀~”（刚刚的树上，又长了五颗小果子。）
　　“又长了五颗？那冰六尾进化就没关系了。”
　　林枫眼睛一
　　亮，如果说是又长了五颗大小如意桃桃果的话，那以后的变大变小能量方块就有保障了。
　　“嘤嘤嘤...”
　　冰六尾才刚刚琢磨自己到底要不要进化，现在又听到林枫这么说，顿时期待的看向林枫。
　　林枫也不废话，直接从储物球里面，拿出了之前奖励的sss级冰之石。
　　“碰一下就好了哦。”
　　其实对于冰六尾而言，想要进化的话，能量等级早就够了，只是小家伙，一直有所顾虑而已。
　　想来应该是怕变大了，就不能和自己的小伙伴好好玩耍了？
　　冰六尾点点头，看着眼前包含着浓郁冰之气息的石头，深呼吸了一口气，抬起一只爪子，悄然按了上去。
　　只是触摸的一瞬间，一阵阵浓郁的冰之气息，仿佛开关被触发，如同吸尘器一般，疯狂的向着冰六尾的体内钻去。
　　而在这个时候，冰六尾身上也爆发出了进化的白光。
　　原本屁股后面，六条圆碌碌，有些蓬松的尾巴，在这一刻，迅速变长，拉伸，数目也在变多。
　　直至变成了九条一米多的长尾之后，才停了下来。
　　它们甩在后面，就好像蒲扇一般，
　　而冰六尾的身形，也在进化中，脱离了有些矮小的身姿，变得纤细优美了起来。
　　等到白光消散，首先亮出来的是一双蓝宝石一般璀璨的瞳孔，清澈而又明亮。
　　然后就是从可爱变得高贵，纤细有形，优雅的脸庞。
　　它的头上挂着一条如同头发一般，长长飘扬的毛发。
　　九条尾巴飘忽在后面，入眼便是大片的白色毛发。
　　“嘤嘤嘤？”
　　进化之后的声音也变得，也没有之前那种奶奶糯糯的感觉，而是变得轻盈舒爽了起来。
　　感受到和之前不一样的视觉，冰九尾下意识的抬了抬脚。
　　抬头一看，这才发现，原本站在桌子上面，都需要抬起头才能看到林枫的脸。
　　现在站在桌子上面，甚至要低头才能看到林枫的脸。
　　它还以为像以往一样，可以直接扑到林枫的怀里面。
　　于是直接向着林枫扑了过去。
　　“啊？
　　喂喂喂？”
　　林枫原本还想着恭喜冰六尾进化了的。
　　这一看，刚刚进化的冰九尾，直接化作一道雪白的影子，朝他扑了过来。
　　在他还没有反应过来的时候，直接将他压在了身下，跟以往一样，在他的脸上舔了起来。
　　“别舔了，别舔了！”
　　进化之后的冰九尾，身高在一米五左右，身长加上尾巴，差不多有三米了。
　　现在压下来，林枫一下子还真站不起来。
　　他突然就意识到了，当初那只被烈焰马压在比赛赛场上的那个训练家是什么感受了。
　　“嘤嘤嘤？”（好奇怪？）
　　听到林枫的嘱咐声，冰九尾站了起来，看着之前那么大的林枫，现在一下子变得小了起来，一种新奇的感觉出现在它的心中。
　　林枫站起来，拍了拍身上的灰，无奈的道：“当然奇怪啦，你进化之后的体型，比之前大了三四倍，肯定不能再向以前一样扑过来了。”
　　“嘤嘤嘤...”（好嘛...）
　　冰九尾并没有失望，它甩了甩尾巴，九条长长的尾巴顿时灵活的舞动了起来。
　　它用尾巴落到了伊布旁边。
　　三只伊布，看着进化之后，一下子变得这么大的冰九尾，不由得开始用爪子去抓它的尾巴。
　　而林枫，这才有机会开始观看冰九尾的面板。
　　【精灵：冰九尾】
　　【性别：雌】
　　【特性：超级降雪（+）】
　　【资质：金色】
　　【个体值：....】
　　【实力：58—59级】
　　【技能：催眠术，月亮之力，摇尾巴，细雪，冰砾，冰冻之风，定身法....】
　　【亲密度：100】
　　【愉悦值：80（好小的林枫，好小的大家...）】
　　‘要天王了....’
　　看着一下子就长这么大的冰九尾，林枫不由得有些感慨。
　　冰六尾是七月中旬孵化的，到如今，也不过才四个月，可已经成为了准天王巅峰级别的宝可梦！
　　这会，要是上了青少年杯，那就是自己正儿八经培育的宝可梦了！

277、第277章 牛棚
　　“来，这是能变大变小的能量方块。”
　　看着已经进化了的冰九尾，林枫拿出了能量方块。
　　可没想到，刚刚还嚷嚷着要在进化后变小了的冰九尾，现在却摆起了头。
　　“嘤嘤嘤~”（不吃，不吃，现在不吃！）
　　“嗯？”
　　林枫有些疑惑，但也没多问，就是道：“那你要的时候，找我，或者是爱管侍妹妹要就行了，我会把一部分这样的能量方块，放在它那里的。”
　　“嘤嘤嘤~”
　　冰九尾点了点头。
　　它看着变小了的桌子，原本想要从下面跳上去的，但是现在似乎因为体型太过于大了，整个桌子上已经没有了它的容身之处。
　　不过它也没有气馁，而是跳到了靠椅上面。
　　九条长长蓬松的尾巴，搭在倚靠上，顿时将整个倚靠变成了白色。
　　两只前足踩在前面，颇有了几分优雅的味道。
　　伊布们站在它的面前，新奇的打量着它。
　　新叶喵也有些奇怪的将目光看了过来。
　　刚刚看起来还傻乎乎的冰六尾，进化后，怎么会变得这么雅致？
　　而看着晃动的尾巴，林枫有些心动。
　　小六尾变成大九尾了，看起来更好撸了。
　　想看看爪子是不是还是粉红色的肉垫....
　　“秀秀...”
　　胡思乱想中，君主蛇的声音突然打断了他的思考。
　　林枫这才恍然过来，重新拿出一枚能量方块，然后放到君主蛇的面前，“这是你的，吃完之后，就可以变化了。”
　　没曾想，君主蛇也摇了摇头，“秀秀...”（我也不想现在吃...）
　　“呃....”
　　“好吧好吧。”
　　看样子宝可梦都大了，都有自己的想法了。
　　林枫也没强迫，又走向连接蓄水池的引水渠道旁边，看向探出头的西狮海壬和美纳斯，跟它们讲起了自己之前的想法。
　　就是在冬天之后，将它们变小，然后带回别墅，用个大鱼缸装起来。
　　这是在询问它们的意见。
　　毕竟，林枫也不清楚，它们是会更喜欢比较宽阔的蓄水池和河流，还是更喜欢和大家在一起。
　　如果是后者的话，他打算买一个长达十几米的鱼缸放在房间里面。
　　“悠悠...”
　　“咪呜...”
　　两只宝可梦相看一眼，眼中纷纷流露出惊喜，然后选择了第二种。
　　不过很快，美纳斯就提出了顾虑。
　　“悠悠....”（那...那我们不在的话，这种植园谁浇水呀？）
　　“没事的，冬天种的菜，够大家吃就行了，冬天，这些树也不会再长果子了，所以不要天天浇水的。”
　　又看向西狮海壬，“到时候，把火焰鸡和甜舞妮也带回到新屋去了。”
　　“咪呜~”（好哦~）
　　“悠悠....”
　　两只宝可梦毫不犹豫的答应了。
　　这个时候，沙奈朵也给胡巴建筑小队送饭回来了。
　　它第一眼，就被椅子上进化之后有些神奇的冰九尾吸引住了。
　　忍不住道：“沙奈？”（进化了？）
　　“是的，就是刚刚出了个特别的果子，能让大家变大变小，所以它就想进化了。”
　　听到林枫这么说，沙奈朵忍不住轻笑了起来。
　　“沙奈....”（看样子，它很喜欢被你抱在怀里面呢。）
　　“嗯？”
　　林枫一下子没反应过来。
　　但沙奈朵扯开了这个话题。
　　“沙奈...”（没事，听那边的工人们说，大概还要个五六天的样子，房子就建好了，现在已经在封顶了。）
　　林枫很快被这个消息吸引住了。
　　越临近新屋建好的时候，他就越激动，这几天忍不住天天都去看。
　　新屋的轮廓，其实早就在十来天之前建好了，那时候，胡巴小队，还在询问内部的装修问题。
　　针对这个问题，林枫听取了大部分宝可梦的意见。
　　首先，屋子很大，能够大到快龙，暴飞龙，火焰鸡，沙奈朵，它们都能拥有自己的小屋。
　　小屋虽然小，但也是按照标准的宝可梦房屋建造的。
　　里面有各种咩利羊羊毛编织的毛毯，还有抱枕。
　　能保证每一只宝可梦都能够在房间里面有一点自由活动的空间。
　　灯光方面，也询问了相对应房间的宝可梦喜欢的颜色。
　　比如说火焰鸡喜欢橙色的灯光。
　　至于家具什么之类的。
　　林枫就觉得用不上了，倒是给快龙和暴飞龙开了两个很大的推拉式落地窗，以便它们能够随时飞进飞出。
　　就是要教会它们使用而已，这个应该不难。
　　当然，住了
　　很久精灵球的爱管侍兄妹和甜舞妮，也有了自己分别的小房子。
　　因为身高比较矮小的原因，它们的房子，也是特地为它们准备的高度。
　　而甜舞妮的房子，则是设计在一楼，最靠近新种植园的地方。
　　那里最亲近自然气息，它想要出去了，就随时随地可以出去。
　　他，沙奈朵还有超梦的房间，则是在二楼。
　　他的房间不小，他特意订了几个特别的多孔样式的大柜子。
　　说是柜子，其实就是以后伊布和冰九尾，新叶喵睡觉的地方。
　　里面会铺满绒毛，
　　它们喜欢看动漫，所以在自己的房间里面，他还要买一个大电视。
　　这样，就能躺在床上看电视，亦或者嬉戏打闹了。
　　然后是客厅，他打算，围绕着墙壁的周围，就订制一个大大弯曲的环形水缸。
　　这是美纳斯和西狮海壬冬天的所在地。
　　想了这么多，最终在林枫的口中，只传出来了一句话。
　　“已经忍不住想要去看看了...”
　　“沙奈...”（快了，快了。）
　　沙奈朵点了点他的头，眼中也流露出期待。
　　“哈哈哈....”
　　林枫忍不住笑了起来。
　　又看向吃好了的霜奶仙们对着爱管侍妹妹伸出双手，要抱抱。
　　爱管侍妹妹则是和哥哥一起带着它们飞向了培育屋。
　　暴飞龙也吃好了，煽动着翅膀，往天上飞去，估摸着是又要回到自己的岗位上睡大觉去了。
　　快龙冷飕飕的，看着冰九尾也进化了，眼中流露出一丝遗憾。
　　它可能在想，冰六尾叶进化了，不能在自己肚子上面蹦蹦跳跳了。
　　甜舞妮越来越活泼了，见到沙奈朵回来，就跑了过来，脆生生的跟沙奈朵打招呼。
　　黏美露龙则是跟在超梦的旁边，它的盆里面，有着属于超梦煮的饺子。
　　只是饺子太小，它的手又太短，根本夹不起来，亦或者是一夹起来就散了。
　　超梦没有办法，只能用超能力，一颗颗的喂到它的嘴里面。
　　大家都很安详的样子，让林枫想起了牛棚里面的宝可梦。
　　于是他站起身来，走向牛棚，“去瞧瞧大奶罐，还有三蜜蜂....”
　　只是刚一迈步，走进牛棚，牛棚地面，仿佛像有着莫名的吸引力一般，拉着他掉入其中.....

278、第278章 反转世界
　　一脚踩空的感觉让林枫下意识的运用起超能力，可很快，脚踏实地的感觉又让他愣住了。
　　他下意识的低头看，只见地面早已经不是牛棚的水泥地了，而是一种怪异颜色的泥土。
　　他又抬头。
　　周围的场景也变化极大，仿佛天降流水一般，一个又一个水柱倒悬于一块又一块的陆地上。
　　这些陆地，也不是全在地面上，而是一块又一块，仿佛被分割一般，悬浮在天空上。
　　能从天上的虚影中看到反转的种植果园。
　　‘反转世界！’
　　这是林枫出现在这里的第一个念头。
　　紧接着，他立马向后看去。
　　果然，一双血红色，中间带着黑点的眸子此刻面无表情的看着他。
　　起源形态的骑拉帝纳！
　　作为反转世界的主人，只有它才能随意拉人进入它的世界。
　　之前只是在牛棚中见过，尚且没有见过全貌，而此刻，却是直接到了反转世界内....
　　它就这样漂浮在林枫的身后，俯视着下面的林枫。
　　流动的身躯起码有着几十米长。
　　黑色的残翅微微飘动，周围没有风声，也没有空气流动的声音，几乎是死寂的一片空间。
　　配上骑拉帝纳庞大的身躯，压迫性几乎是拉满了。
　　林枫看着它，一下子有些懵。
　　（为何减少？）
　　冷漠的声音突兀的从心中升起，林枫被吓了一跳。
　　不过很快就反应过来，这是骑拉帝纳在运用心灵感应与他说话。
　　但林枫却没有担忧，而是左顾右盼了起来。
　　很快，就在骑拉帝纳的侧边看到了一个蜜葡酒桶。
　　“减少什么？”林枫明知故问了起来。
　　（这个！）
　　骑拉帝纳的声音仍然冰冷，好似没有感情一般。
　　它飞到了蜜葡酒桶的面前，眼睛落在了酒桶上面的酒心巧克力。
　　“你喜欢
　　吃呀？”
　　走到蜜葡酒桶面前，看着里面又只剩下一点点的蜜葡酒，林枫不禁问了起来。
　　骑拉帝纳沉默了起来。
　　过了一会，才道。
　　（人类，你的胆子很大，还从未有人敢和我对话。）
　　“那是之前有人跟你对过话吗？”
　　听到骑拉帝纳这么说，林枫来了兴趣。
　　在他的印象中，反转世界中，可能还是有人的。
　　就比如穆玄?葛雷斯蓝多，在小智到达神奥地区之后，曾经因为谢米的原因，来到过反转世界，在他的帮助下，才回到现实世界。
　　这个人说不定现在已经来到了反转世界。
　　骑拉帝纳被这句话问的一愣，随即更加沉默了。
　　因为到现在为止，它还真没主动找人说过话。
　　也就是说，林枫是它主动找过来，谈过话的第一个人类。
　　不过在此之前，它曾经主动拉入人类，进入过反转世界。
　　不过那些人类，胆子小的很，一见着它，就吓得不行。
　　无奈之下，就只能把这些人类送回去。
　　倒是也有人主动追寻过反转世界的入口。
　　在意识到对方只是探究的时候，它也没有阻止。
　　“那就是没有咯，没有的话，那我肯定是第一个了，说起来，这还是我第一次见到反转世界呢？”
　　林枫看着四周的天空上，在四处散落的陆地附近，还有各种各样的泡泡。
　　那些泡泡中，包含着现实世界的发现的各种现状。
　　比如还在吃饭的火焰鸡，一下子感知不到林枫气息，焦急起来的君主蛇和沙奈朵...
　　它们都拥有波导之力。
　　所以在他消失的那一刻，君主蛇几乎是立马就游到了牛棚里面，紧随其后的是沙奈朵。
　　沙奈朵安抚了一下君主蛇，然后静静的待在原地。
　　并没有跟大家述说他消失不见的消息。
　　这样的情况，让林枫也稍
　　微安心了不少。
　　这才看向骑拉帝纳，“你询问的是，为何减少放那种酒心巧克力是吧？”
　　“但那种酒心巧克力，本身就是我做的呀，我放多放少，没问题吧？”
　　骑拉帝纳没有说话，活了这么久以来。
　　还从来没有人跟它讲过道理。
　　那位存在，也从未与它说过什么是与非，只是给它定了凶暴的性格，然后放落到了这反转世界。
　　这种新奇的感觉，让它有种....说不出话的意味。
　　“不过说起来，你那么强大，当然可以随随便便拿走我的蜜葡酒，我也没有地方说理。
　　但我相信，作为反转世界的神，尊敬的骑拉帝纳，肯定是知情达理的，不会做这种没有道理的事情吧？”
　　“从你每次只拿一桶蜜葡酒的行为就能看出来，这次是想和我来说明情况的吧？”
　　林枫看着骑拉帝纳。
　　他虽然不知道骑拉帝纳的性格到底如何，但一般来说，先一顿夸夸放上去，肯定是不会错的。
　　果然，下一秒出现在心里面的话，让林枫的双眼一亮。
　　（自然。）
　　“那喝了我这么多的蜜葡酒，你打算用什么来换呀？？”
　　林枫搓着手，期待的看着骑拉帝纳。
　　这会轮到骑拉帝纳愣了一下，它完全没有想到，事情的发展会演变成这样。
　　一时半会之间，有种完全不知道怎么回复的无力感。
　　而林枫，也开始引导起这次聊天的主导权。
　　“没有东西的话，这样吧，你负责提供通道，让我能自由进入反转世界，我给你蜜葡酒和酒心巧克力怎么样？”
　　“另外....我还想带点土回去可以吗？”
　　林枫两眼放光的看着天空上的泥土，那是种植园的泥土。
　　只是反转过来，就变成了这样。
　　【反转之土，在上面进行种植，将会得到反转食材.....】
　　（可以....）

279、第279章 变强
　　“骑拉帝纳好像有点内向呀。”
　　时空再次转换，看着熟悉的牛棚，林枫有些恍惚。
　　跟骑拉帝纳说了这么久，它好像憋不出几句话。
　　也难怪，在反转世界里面待了这么久，不会说话很正常。
　　“沙奈？”
　　“秀秀！”
　　他身影浮现的一霎那，在牛棚里面等候的君主蛇和沙奈朵就凑了上来。
　　君主蛇围绕着林枫，左瞧瞧，右瞧瞧，发现林枫没有任何事情之后，才总算是松了一口气。
　　“沙奈？”（是那只偷走蜜葡酒的宝可梦吗？）
　　而沙奈朵很快就意识到这一次将林枫变得消失不见的原因。
　　“沙奈....”（那是什么宝可梦？）
　　“是的....”
　　“让你们担心了...”
　　林枫摸了摸头，看着表情松下来的沙奈朵，“应该在之前跟你们说一下的。”
　　他将骑拉帝纳和反转世界的渊源再讲了一遍。
　　然后又道：“这些天，我不是在蜜葡酒桶上面放酒心巧克力吗？就是为了让它走出来跟我对话。”
　　“沙奈？”（所以，你每次放的酒心巧克力越来越少？）
　　听着林枫对骑拉帝纳的描述，沙奈朵的表情没啥变化，但是听到他放置越来越少的酒心巧克力，用来引诱骑拉帝纳找上他的时候，沙奈朵的表情变得怪异了起来。
　　随后，它又有些后知后觉，“沙奈...”（既然你说它那么强大，跟当初的烈空坐是同一个级别的，那你就不怕这样做惹它生气吗？）
　　它的语气中，还有些嗔怪的意味。
　　对于这样强大的宝可梦，竟然还用这种办法引诱它出来。
　　万一对方脾气不好，那把林枫拖入反转世界，然后不是想做什么就做什么？
　　它们甚至没有一点办法。
　　“咳咳....不会吧，你看我不是好好的吗？”
　　林枫当然思考过这个问题。
　　只是看到骑拉帝纳亲密度的时候，他还是决定试一试。
　　毕竟，总不能说，让它一直来来往往的当面拿蜜葡酒吧？
　　“沙奈！”（万一呢？）
　　沙奈朵点了点他的头，叮嘱一般的道：“沙奈...”（好歹要等超梦和梦幻都在家的时候，才这么决定吧？）
　　梦幻拥有着变化的能力，这个它是知道的，如果说林枫真在反转世界出不来的话，也能拜托它变化成为骑拉帝纳。
　　看能不能把他拉出来。
　　林枫小鸡啄米一般点着头，“嗯嗯，下次一定！”
　　“沙奈....”
　　沙奈朵无奈的看着他。
　　它觉得自己应该是第一个为训练家这么操心的宝可梦了。
　　旁边的君主蛇听着林枫和沙奈朵的对话，在旁边默默不语。
　　转身游向了种植园。
　　在沙奈朵的面前，它已经觉得自己很弱小了。
　　更不用说，他们所说的骑拉帝纳，还有烈空坐....
　　‘要变强，要跟冰九尾一样！变得很强之后，就不会出现这样的事情了！’
　　“沙奈...”
　　沙奈朵看了一眼“嘿嘿”笑着的林枫眼底早就有了躲闪之意，又看了一眼离开的君主蛇。
　　忍不住道：“沙奈...”（去吧去吧...）
　　林枫没说话了，一溜烟跑了。
　　他先是跑到了培育屋，然后在杂物房中，翻翻找找，很快就找到了几个花盆，拿到种植园里面冲洗了一下之后，拿出了储物球。
　　然后将从反转世界带出来的泥土慢慢的填了进去。
　　很快，几个大花盆就被泥土装满了。
　　“反转食材...那种什么好呢？”
　　看着花盆里面紫褐色的泥土，林枫不禁思考了起来。
　　反转世界的泥土，它并不是永久有效的。
　　放在现实世界，它的反转种植效果，会慢慢消失。
　　不过这个消失的时间还挺长的。
　　再加上现在跟骑拉帝纳约定好，能随时随地进入反转世界了，根本不担心这个。
　　“种桃桃果树的话，那就是吃了中毒？奇米果就是降低神经反应...看起来都是副作用拉满了的东西呀...”
　　看着面前的花盆，林枫陷入
　　了沉思。
　　不过他没有思考太久。
　　“管它呢，先种种蔬菜试试看！”
　　林枫每个花盆里面，都种上不一样的应季蔬菜。
　　比如红白萝卜，白菜，小青菜...
　　又马不停蹄的准备回到小屋，去寻找君主蛇，看看它睡着了吗？
　　可找了一圈，发现君主蛇并不在小屋里面。
　　用了波导之力才发现，这个时候的君主蛇还在新的，而且还在施展青草场地。
　　“嗯？”
　　林枫有些奇怪。
　　因为天气变凉的原因，往常的这个时候，君主蛇都会回到窝里面去睡觉了。
　　不只是君主蛇，现在连同快龙它们三只龙系宝可梦，也经常会回到自己的精灵球里面睡觉。
　　他喊道：“君主蛇？”
　　“秀秀？”
　　君主蛇扭过头来。
　　“今天没去睡觉吗？”
　　林枫奇怪的道。
　　“秀秀...”（没有...）
　　君主蛇低下头，看着过来的林枫。
　　“这些树，就算不催生，也会在明年开春之前，长大的。”
　　林枫看着周围，满园的树苗，仅仅十来天的生长，这些果树，已经按照他所想的那样，长成了有半人高了。
　　按这个效率来看，明年开春的时候，肯定能长成大树，然后在应有的季节里面，长满果子。
　　‘有问题。’
　　看着君主蛇低下去的头，林枫这次很快就敏锐的感觉到了君主蛇有些不对劲。
　　不过想要从君主蛇口中知道它的问题，林枫还以为要花费一番口舌。
　　可下一秒。
　　君主蛇就开口了，“秀秀...”（想变强....）
　　“想变强？”
　　林枫一愣，看着周围生机勃勃的树苗，又看向低头的君主蛇。
　　这才知道，为什么今天的君主蛇在中午吃完饭之后，没有去睡觉。
　　林枫询问道：“是看到冰九尾，火焰鸡它们都一下子变强的原因吗？”
　　“秀秀...”
　　君主蛇说了句含义不明的话。

280、第280章 遗忘饺子
　　【精灵：君主蛇】
　　【性别：雌】
　　【特性：唱反调（+）】
　　【资质：金色】
　　【个体值：....】
　　【实力：54—57级】
　　【技能：藤鞭，寄生种子，大蛇瞪眼，波导弹，青草场地....】
　　【介绍：受到世界之树的关注，拥有奇特的草系能量和波导之力。】
　　林枫看了一眼君主蛇的面板。
　　从当初的青藤蛇，火雉鸡，甜竹竹，球球海狮，冰六尾。
　　到现在的大家都进化了。
　　而且，冰九尾甚至还后来居上，所以君主蛇肯定也是想变强的。
　　可说起来，冰九尾，火焰鸡它们，吃的都是什么呀？
　　那是火焰鸟，急冻鸟身上的羽毛。
　　它们掌握的是天气的能力，不止是单纯意味的推能量等级。
　　体会到神兽几次甜处的林枫开始思考。
　　话说草系有啥传说中的宝可梦？
　　“我想想哈....”
　　三剑士中的毕力吉翁，感觉有点弱呀。
　　古简蜗...
　　灾厄宝可梦，这就更离谱了。
　　还有幻兽谢米，幻兽萨戮德。
　　这两个看起来也不咋地的样子。
　　这么看起来...
　　林枫这才发现，
　　原来草系传说宝可梦这么稀缺！
　　跟虫系宝可梦一样，只有一个蕾冠王能够撑起战力的代表词。
　　找不来什么太过于特别的神兽身上食材，想要制造足够好的料理也是极难的。
　　冰六尾嚷嚷着要找的生命之神哲尔尼亚斯，倒是也有说法。
　　但一个蕾冠王，栖居在加勒尔地区，是那里的国王宝可梦。
　　一个哲尔尼亚斯，栖居在卡洛斯地区。
　　可能还在沉睡，而且还是妖精系宝可梦。
　　也不知道能不能和君主蛇适配。
　　看着君主蛇有些期待的眼神，林枫有些发愁。
　　君主蛇可是很少用这种眼神看着他的。
　　“秀秀....”
　　见着林枫久久没有回应，君主蛇脸上的期待消失了，不过它也没有委屈。
　　因为它知道林枫从来不会偏心。
　　而看着面板久久出神的林枫，突然看到了一个关键词。
　　“不对...还有世界之树！”
　　在喝完是世界之树泡的茶水之后，君主蛇是被是世界之树关注上的宝可梦。
　　可是世界之树，君主蛇还从没去过呢！？
　　说不定，去了之后，会有一些新的发现？
　　“秀秀？”
　　君主蛇不解的看向林枫。
　　“没事的，等梦幻回来，我问问它，看能不能带我们去它的家里面逛一逛。”
　　“秀秀~？”
　　君主蛇有些疑惑，但还是轻点了点头。
　　“好像还有一片世界之叶，今天晚上看看能不能给你做个好吃的。”
　　“现在来帮我个忙！”
　　“秀秀...”
　　君主蛇点点头。
　　林枫马上领着它来到了刚刚洒下种子的地方。
　　先是拿出了高级的金坷垃均匀的在每个花盆里面撒进去，然后看向君主蛇，“来，帮我在这里用青草场地。”
　　“秀秀~”（好~）
　　君主蛇顿时调动体内能量。
　　青绿色的能量，化作丝丝缕缕，落在了花盆上。
　　原本就加入金坷垃的花盆，如今再加上君主蛇的青草场地。
　　霎时间，一棵棵不一样的幼苗破土而出。
　　但它们的样子，确实让林枫一怔。
　　首先白菜幼苗。
　　原本青绿色的白菜幼苗，现在变得暗沉，黢黑了起来，特别是靠近菜心的地方，黑的跟煤炭一样，仿佛一朵奇怪的蔬菜正在生成。
　　在青草场地加上金坷垃的加成下，它的生长速度极快。
　　不一会儿，就长的大约有五十厘米高了。
　　【反转大白菜（黑）——由反转之土上面种植的特别蔬菜。】
　　“额...”
　　描述跟普通大白菜没啥区别呀...
　　“看样子是要制造成为料理才会出现料理效果的食材。”
　　喃喃了一句。
　　林枫没有多想，而是让君主蛇继续催生，很快，黑色的白萝卜，绿色的胡萝卜，红色的菠菜就全部生长了起来。
　　“秀秀....”
　　君主蛇看着眼前奇奇怪怪的蔬菜，眼中不由得露出一丝丝嫌弃。
　　怎么会有蔬菜长成这样？
　　“没办法，毕竟是反转世界的泥土嘛。
　　不过说起来，这反转之土，可不可以
　　做一些奇奇怪怪的料理？”
　　这话可不是凭空设想的，毕竟这是宝可梦世界。
　　有大量的地面系和岩石系的宝可梦，都是可以吃土的。
　　就像在青少年杯上遇到的幼基拉斯，如果真的养不活了，喂岩石亦或者是一点特别的泥土也是可以的。
　　不过林枫并没有第一时间尝试，毕竟他没有岩石系和地面系的宝可梦。
　　喂了君主蛇一枚神奇糖果后，林枫马上又跑到了厨房里面。
　　将刚刚摘下来的反转蔬菜全部拿了出来。
　　“白菜，胡萝卜，白萝卜，菠菜...”
　　四种蔬菜，除了菠菜之外，每种都适合炒菜。
　　可林枫却有了一个新想法。
　　炒制工序太多了，他打算将这些反转蔬菜，全部做成饺子。
　　正好四种蔬菜都能做成饺子，而且早上让超梦擀的面皮还剩一大堆。
　　原本是想着让超梦在冬至的时候用的，现在看来，冬至的时候，可以让超梦继续擀。
　　林枫运转起超能力，先是将所有蔬菜清洗，然后用菜刀切成碎末。
　　又拿出一点准备用来晚上吃的猪肉，切成同样的碎末，放入其中的一些菜馅中，加入各种不一样的调料搅匀起来。
　　静置一会后，就可以包了。
　　可林枫还没包一会，就觉得自己一个人动手太慢了，又跑去培育屋，将正在培育屋看着爱管侍卫哥哥收银的超梦喊了过来。
　　林枫招呼道：“来来来，帮我包饺子！”
　　超梦：“....”
　　“好...”
　　有了超梦的加入，包饺子的速度就快多了。
　　因为它的超能力，不仅比自己强，还无比的精准，能做到每一个饺子中的馅都是差不多的。
　　等到包完之后，超梦忍不住问了一句。
　　“这饺子馅怎么奇奇怪怪的？不会是给我们吃的吧？”
　　“没有呀，我只是看看效果~”
　　包好之后，林枫迫不及待的将这些饺子分别放入了蒸笼和水中。
　　约莫七八分钟后。
　　等到饺子浮出水面之后，林枫将它们捞出来的同时，打开了蒸笼。
　　之中一个个晶莹剔透，里面闪烁着各种颜色的饺子就露了出来。
　　【b+级遗忘饺子（煮）——吃了之后，能够让食用者短时间内遗忘自身特性.....】

281、第281章 送外卖
　　【b+级遗忘饺子（煮）——吃了之后，能够让食用者短时间内遗忘自身特性。
　　料理效果1：吃了之后，能让食用者在二十四小时内遗忘自己的特性。】
　　【b+级遗忘饺子（煎）——吃了之后，能够让食用者短时间内遗忘自身技能。
　　料理效果1：吃了之后，能让食用者在二十四小时内遗忘自己的一个技能。】
　　【b+级敏感饺子（蒸）——吃了之后，能够让食用者在短时间内收到克制伤害翻倍。
　　料理效果1：吃了之后，能让食用者在二十四小时内被克制属性技能击中时，收到的伤害翻倍。】
　　三种饺子摆放在林枫的面前，他的表情逐渐怪异了起来。
　　三种饺子，一种遗忘自身特性，一种遗忘自身技能，还有一种克制伤害翻倍。
　　从大体上来说，这三种饺子，效果都不怎么样。
　　因为大多宝可梦的特性，对宝可梦而言，都是具有良性意义的。
　　比如君主蛇的茂盛和唱反调。
　　茂盛能够提升草系技能威力，唱反调，更是能将之前削弱的特攻变为提升特攻。
　　但也不是所有的特性，对于宝可梦而言，都是良性增益。
　　比如....众所周知的马桶王....雷吉奇卡斯。
　　它的特性叫做慢启动。
　　这个他印象比较深。
　　林枫记得在游戏中的描述是，“在前面五回合内，攻击和速度减半。”
　　因为他前世玩宝可梦的单机游戏时，时常运用“手法”将这个特性改成“大力士”....
　　但在现实中，雷吉奇卡斯的“慢启动”不但赋予了它极为懒惰的性格，还赋予了在对战开始前，它需要花费极长的时间来调动体内的能量，参与对战。
　　“对于特定的宝可梦来说，算是不错的料理了。”
　　还有请假王的懒惰也是大差不差。
　　而这第二种饺子，
　　林枫也想到了两个不错的用处。
　　吃了这枚饺子，是二十四小时内，遗忘一个技能。
　　而且还没有时间限制，也就是说，一天内多吃几个，就能忘掉大部分技能。
　　有个技能叫做珍藏。
　　对于它的说明是，“当战斗中已学会的技能全部使用过后，才能使用出珍藏的技能。”
　　这个技能的威力可不小，近乎直逼破
　　坏死光了。
　　还有就是，如果遗忘了这个技能，重新学习，是不是会对这个技能更加熟练？
　　等到二十四个小时后，遗忘的技能重新学会，会不会学的更精？
　　林枫不禁满意的点了点头。
　　这两种饺子，说实话，他觉得都有用。
　　至于第三种...
　　也不是完全没用。
　　不要忘记了。
　　这些饺子，还能运往反转世界一趟，等出来之后，料理的效果就反转了！
　　也就是说，到时候受到的克制伤害翻倍，会变成克制伤害减半？
　　那就没有了任何克制面了呀！
　　“不错，不错...”
　　将剩下的三种饺子，全部放到袋子里面装好，然后放入冰箱下层。
　　林枫在自己的菜谱上开始记录这三种饺子的料理效果。
　　接着，他不顾超梦有些无奈的表情，让它拿着煮好的饺子，去交给火焰鸡和快龙它们。
　　自己则是又在系统空间里面翻翻找找，很快找到了一片茶叶。
　　梦幻好久没有补充世界之树的茶叶了，所以这是最后一片了。
　　“得找个机会，让它再带一些回来....话说这么久都没回来，跟基拉祈去哪里玩了呀？”
　　想到梦幻，林枫不由得念叨了一句。
　　随后又将注意力放在了这最后一片茶叶上面。
　　一片茶叶。
　　也不要泡了。
　　他打算制造成为茶叶蛋。。
　　为了浓缩就是精华这个概念，林枫也不打算煮多了，而是只煮一个。
　　“不过买来的鸡蛋，感觉总是有点不太行呀...”
　　看着从冰箱拿出来的鸡蛋。
　　林枫想着，明年的鸡窝计划，肯定是要开展的了。
　　到时候，就让火焰鸡带着小鸡，天天跑。
　　想到那副画面，林枫就觉得很美...
　　但想了想，他又放下了这枚鸡蛋。
　　说起来，鸡蛋在宝可梦世界中，应该是蛋类食材中，营养不怎么样的蛋了。
　　竟然要给君主蛇单独制造。
　　那就肯定不能用简单的鸡蛋了。
　　“去买一个比较厉害的幸福蛋生的蛋！”
　　自从上次梅姨送过来一枚吉利蛋的蛋之后，养一只小福蛋的想法，就在林枫脑海中浮现了。
　　怎么说呢？
　　毕竟吉利蛋这种宝可梦生产出来的蛋，有着吉利的效果。
　　而且对于新生宝可梦来说，也是一种营养物质很充足的食物。
　　只是小福蛋这种宝可梦，一般都是在医院亦或者是神奇宝贝中心，还有一些食品加工厂集中养殖。
　　一般市场上，是没有售卖的。
　　不过幸福蛋的蛋，那在市面上，还是有的。
　　林枫叫来洛托姆。
　　查询了一下湘省有那些地方有幸福蛋。
　　“嗯？常沙市，就有一个幸福蛋的食品加工厂？”
　　看着洛托姆给出的信息，林枫的眼睛一亮。
　　说起来，其实在网上也能买到吉利蛋的蛋。
　　只是网络上购买到的，肯定是品质比较一般的。
　　而品质比较好的蛋，在养殖户那里，大多都是用来自己吃，或者是送礼的，再不济，也要订购。
　　这点，在幕叔那里的大奶牧场便是如此。
　　他自己的主力大奶罐，生产出来的哞哞鲜奶，是很难拿出来卖的....
　　既然打算只做一枚茶叶蛋给君主蛇吃的话，那蛋的品质肯定也要最好！
　　在原地蹉跎了两三秒之后，林枫当即决定，马上出发。
　　因为随着天气越冷，吉利蛋产蛋的频率也会降低，直至出现断蛋期。
　　现在若是不去，说不定就要等明年开春了。
　　“洛托~主人，正好有一个外卖送往常沙市区~”
　　这个时候，一直跟随在林枫的洛托姆突然查看到什么似的，给了关键信息。
　　“那行，他要什么？”
　　林枫的眼睛也是一亮。
　　这外卖来的及时呀！
　　正好给了他理由。
　　“好像是要哞哞鲜奶，要十瓶~！”
　　“哎嘿...还是个大客户呀！”
　　林枫的眼睛一亮。
　　十瓶哞哞鲜奶，都要近六位数了。
　　一念至此，林枫也没有打扰正在睡觉的快龙和暴飞龙它们。
　　而是拿了培育屋爱管侍哥哥包装好的哞哞鲜奶，跟沙奈朵说了一声，然后就去种植园找比雕了。
　　“沙奈...！”（多穿一点呀！天上冷！）
　　看着急匆匆的林枫，沙奈朵追在后面忍不住控制住了他，几乎是将林枫包成粽子之后，才放他离开。

282、第282章 幸福蛋和幼基拉斯
　　“嘶，这风是有点大呀...”
　　天空上，感受到周围呼啸的风声，坐在比雕身上的林枫缩了缩脖子。
　　“比雕雕？”（太快了吗？）
　　身下的比雕，听着上面林枫的感慨声，不由得有些担忧的道。
　　“没事，没事。”
　　林枫可不怕冷，只是觉得风声有些大了而已。
　　“比雕雕...”
　　比雕没有说话了。
　　它有着厚厚的羽毛，自然不会怕冷，主要是它飞到城市里面一瞧，这个季节，大家，往往都会穿上厚厚的棉袄。
　　风流带着它前行，不消十几分钟，下方就出现了城市的轮廓。
　　趁着比雕将速度放慢，林枫也拿出了手机，打算查看一下这一单的地点。
　　“幸福路11—6号。”
　　他继续往下看。
　　“取件人：苏洛洛...这个名字...怎么有点耳熟呀？”
　　看到名字，林枫怔了一下，他感觉这个名字好像有点耳熟，但一下子又想不起来，是在哪里听过。
　　在临近城市的上空之时，一名穿着黑色制服的执法人员，同样骑着比雕飞了过来。
　　大城市的上空，对于一些飞行系宝可梦的猛禽而言，是有一定管控的。
　　不过，只要在联盟登记过的宝可梦，会走官方开辟出来的天空道路。
　　天空道路就是以往信息还不发达的时候，大家来往交流都是书信，为飞行系宝可梦特意开辟出来的道路。
　　现在虽然说书信少了，但天空道路却留了下来。
　　这种只需要简单的日常检查一下，便会放行。
　　林枫的二十只比雕，早在比比鸟和波波的时候，就已经在梧桐市的神奇宝贝中心登记过了。
　　在这里，执法人员只是简单的用手机洛托姆扫一下。
　　“是高级培育家林枫的比雕，是来送外卖的~”
　　跟在执法人员身边的洛托姆，很快给出了答复。
　　这名执法人员在确认林枫和比雕的信息之后，很快就放行了。
　　过了筛查，
　　林枫不禁看向身下的比雕。
　　“话说，你们在平常送外卖的时候，会跟他们闹矛盾吗？”
　　“比雕雕？”（不会的，他们就扫一下，就会放我们走的。）
　　“那就好。”
　　林枫点了点头。
　　飞行仍在继续，在常沙市的高楼大厦间穿梭。
　　很快就到了这一次的目的地....在常沙市另外一侧的郊区。
　　目的地是一栋比较洋气的小洋房。
　　这是一个郊区小镇的样子。
　　不过看起来比梧桐镇人气要旺盛的多。
　　哪怕是到了冬天，小镇里面的街道上，也有来来往往的人来街道上攒动。
　　街道周围两侧的房子，也比梧桐镇的青砖瓦房要靓丽的多。
　　“比雕雕！”
　　伴随着比雕的一声叫唤，它开始落地，等到达指定地点之后，林枫按了快递送达的信号通知。
　　接着在小洋房面前等了起来。
　　而听到比雕声音后，小洋房里面立马传来了声音。
　　“happy~”
　　“来了来了。”
　　紧接着，一名穿着红色，偏向于可爱风格睡衣的女生推开防盗门，脸上还带着几分兴奋的色彩，“是我的哞哞鲜奶到了吗？”
　　她似乎对哞哞鲜奶的到来，早就有些迫不及待了，又或者是出来的时候，根本没想到外面除了比雕之外还有人，所以是有一只手还弯着腰在穿鞋。
　　而在她的身边，还有两只宝可梦。
　　一只皮肤褐色，头角峥嵘，眼神桀骜不驯，很明显是幼基拉斯。
　　另一只上半身为粉红色，下半身为白色，头上带着微卷的发型，粉红色和白色相交的位置上，仿佛有着小翅膀一样的围裙。
　　整个身子圆滚滚的，眼睛也小小的，脸上洋溢着顺和笑容。
　　这是幸福蛋！
　　看着女生，林枫第一眼还没认出来，但看到幼基拉斯的时候，他马上就想了起来，
　　这是当初在青少年杯上，跟他的阿九打对
　　战的那个女生！
　　就在林枫惊讶间，女生也穿好了鞋子，抬头一看，一下子就被吓了一大跳，整个身体也向后仰去。
　　好在背后有只幸福蛋，稳稳的接住了她。
　　她有些震惊的开口，“林...林小哥？”
　　“那个...你好，你的外卖已送达....”
　　林枫也颇有些意外。
　　没想到，就送一次外卖，还能碰到熟人。
　　“林小哥...你这...我这...”
　　女生都有些尴尬的不知道怎么说话了。
　　愣在原地好一会，这才想起，外面这么冷，是不是要请人家进来坐一坐？
　　“那个，要不要进来坐一坐？”
　　林枫将目光看向了她身后的幸福蛋。
　　【精灵：幸福蛋】
　　【性别：雌】
　　【特性：天恩】
　　【资质：红色】
　　【个体值：....】
　　【实力：55—57级】
　　【技能：撒娇，仿效，渴望，魅惑之声，摇尾巴，生命水滴，治愈波动，帮助....】
　　【介绍：幸福宝可梦，听说只要吃了它生的蛋，不管有任何暴脾气，都会消失哦~】
　　默默的点了点头，“是有点冷了....”
　　于是，他收起了比雕，跟着对方走了进去。
　　房子里面很大，感受着像是开着暖气的样子。
　　苏洛洛脑袋懵懵的，这已经不是她第一次网购邻家培育屋的哞哞鲜奶了。
　　这是第二次。
　　第一次很正常，但是在收到哞哞鲜奶的那一刻，她很开心。
　　因为邻家培育屋的哞哞鲜奶，配合起一些简单的矿石，就能提供幼基拉斯成长期的绝大部分营养物质。
　　相对于那些昂贵，且笨重的矿石而言，这些哞哞鲜奶，价格可不要太实惠了。
　　而且现在还开通了网上购物。
　　这给她解决了很大的问题。
　　可她没想到，这一次网购哞哞鲜奶，林小哥会亲自来呀！

283、第283章 交换食材
　　走进的是客厅，客厅呈现的是“6”字型的，在前面的玄关之后，便来到了摆放电视的沙发处。
　　这个设计倒是和林枫的新别墅有点相像，只是他的客厅要更大一点。
　　因为后面还要摆放美纳斯和西狮海壬的水缸。
　　电视正在播放日常连续番剧。
　　是说一只耿鬼，帮助一个女生克服自卑内向的性格，让其重新变得活泼起来的段剧情。
　　这个连续剧，林枫看过，大致知道其中的剧情。
　　很有说法的是，制造的人，埋了不少比较有争议性的坑。
　　在这个女生的房间里面，有一张相册，相册上，是她和她姐姐的合照。
　　然后在介绍中，有意无意的掺杂了一句姐姐已经去世很久了的消息。
　　这让大家不禁的去猜想，这只耿鬼是不是其姐姐，在死亡之后变化的耿鬼。
　　沙发上，一只坐着的妖火红狐吸引了林枫的注意力。
　　不过他很快就回过神来了。
　　在青少年杯上的时候，苏洛洛确实还有一只妖火红狐。
　　“火狐？”
　　妖火红狐看着进来的林枫，也愣了一下，随后站了起来，来到了苏洛洛的身边。
　　“那啥，林小哥，你先坐，我给你倒水....”
　　似乎是第一次接待客人，女生有些手足无措的样子。
　　然后就打算去厨房里面倒水，可这时候，幸福蛋已经从厨房里面出来，端来了一壶热水，然后给林枫倒上了。
　　“happy~”
　　幸福蛋看着林枫，露出了笑容。
　　“谢谢你啦，幸福蛋...”
　　林枫接过热水，轻啜啜的喝了一口之后，道了一声谢。
　　只剩下旁边的苏洛洛有些尴尬。
　　不过很快，跟在她屁股后面的幼基拉斯这个时候，有些不忿了。
　　它躲在苏洛洛的后面，呲牙咧嘴的看着林枫，很显然，还记得当初这个人类的伊布，是如何戏耍它的。
　　“幼基！幼基...”
　　它用手抓着自家训练家的裤脚，用力的拽了拽。
　　苏洛洛这才好像发现什么事情一般，“好了，现在就给你喝...”
　　随后，就拆开了林枫刚刚递给她的外卖盒子，然后拿出来一瓶哞哞鲜奶，递给下幼基拉斯。
　　幼基拉斯拿到哞哞鲜奶，脸上的桀骜立马变成喜出望外，然后美滋滋的捧着这瓶奶，来到了一个塑料袋的前面，跳到上面后，从里面拿出了一些泛着光泽的石块。
　　将哞哞鲜奶和这些石块一起放到一个盆子里面后，一边舔着奶，一边啃着石块。
　　一口一个石块嘎嘣脆。
　　“是买给幼基拉斯喝的吗？”林枫在旁边有些惊讶。
　　“嗯？”
　　原本给幼基拉斯哞哞鲜奶的苏洛洛，正愁着找什么话题呢，现在听到林枫这么询问，立马不好意思的点了点头。
　　“是的，林小哥...因为矿石什么的，实在是太贵了，想要给它每个月都喂矿石的话，一个月起码要花费几百万。
　　后面就想着能不能买些其它的东西代替，一来二往，尝试之下，发现林小哥家的哞哞鲜奶，效果....很好。”
　　“那啥..林小哥不会涨价吧？”
　　她有些小心翼翼的看着林枫。
　　之前一个月花几百万，现在一个月，几十万就行了。
　　这个花销，还不会说吃垮她爸爸的食品加工厂。
　　面对女生说的这点，林枫倒是很实诚，
　　“涨价...这个说不定，因为大奶罐产的奶水质量在慢慢上升，以后应该会涨价，不过短时间内，应该不会变化了。”
　　“呼...”苏洛洛松了一口气，“品质上升了，涨价那很正常，短时间不会涨价就好了。”
　　林枫点了点头。
　　不过，听到女生描述有关于养一只幼基拉斯所花费的钱的时候，他的心中还是忍不住颤了一下。
　　好一个几百万...
　　要知道，幼基拉斯吃的可都是矿石，
　　这个是种植园种不出来的。
　　而他的培育屋一个月也才几百万的收入....
　　也就是说，自己一个培育屋，才堪堪能养起一只幼基拉斯...
　　这还不算，等幼基拉斯进化之后，吃的东西会更多。
　　养不起，养不起...
　　“你呢？林小哥...我看你视频里面，基本上都是比雕自己送外卖的呀...”
　　苏洛洛小心的问道。
　　她甚至下意识的以为，林枫是不是看到了她的名字，才特意过来的？
　　不过这种思维只是一闪而过。
　　“我是来买蛋的...”对于这点，林枫没有什么避讳的，“是打算给家里面的宝可梦，买一些幸福蛋下的蛋，然后上网搜索，发现常沙市有一家幸福蛋的食品加工厂，又看到了正好有一单外卖要送，就顺道一起过来了。”
　　“哦...这样呀。”
　　女生恍然过来，随后又马上兴奋了起来，“是一个叫做幸福食品有限公司的幸福蛋吗？”
　　林枫点头。
　　“那是我家的产品，小哥要幸福蛋是吗？我这就去给你拿，直接从我家里面拿吧，公司卖的那些，都是员工的幸福蛋生产出来的，品质没家里面的好....”
　　“这....”
　　林枫还没来记得出声。
　　苏洛洛就急匆匆的跑去了厨房。
　　见到是林枫有需求的时候，她有些高兴。
　　因为相较于林枫需求于幸福蛋，她和幼基拉斯对于哞哞鲜奶的需求量更大，而且权重更高。
　　所以她才会迫不及待的去家里面拿自幸福蛋生产的幸福蛋。
　　很快，苏洛洛就拿着一个储物球跑了出来。
　　“这里面有十五个幸福蛋，暂时是我家所有的了，如果林小哥还要的话，可能要等一段时间了。”
　　她直接就将储物球送到了林枫的手中，同时还从储物球中拿出了一个幸福蛋的蛋。
　　林枫也没有客气，接过储物球和幸福蛋的蛋。
　　【a级食材——幸福蛋的蛋，是由幸福蛋生产出来供给食用的蛋，具有丰富的营养。】
　　相对于之前梅姨送过来的吉利蛋的蛋。
　　这枚幸福蛋评级达到了a。
　　已经是非常不错的食材了。
　　眼前的女生是同龄人，林枫也不用拐着弯说话，“这样吧，既然幼基拉斯喜欢喝哞哞鲜奶的话，那我也不付钱了，就用哞哞鲜奶交换怎么样？”
　　“这...”
　　苏洛洛有些迟疑，因为她想的是，这些蛋直接送给林枫算了。
　　毕竟是家里面幸福蛋产的蛋。
　　这种蛋，一般也是用来自己吃，或者是送人，往来处理关系的。
　　镇上的人，都受过她家的馈赠。
　　可林宇说的哞哞鲜奶，又让她有些舍不得，
　　最后还是林枫一拍板：
　　“就这样吧，反正都是食材，就这么决定了。”

284、第284章 卡蒂狗
　　“那好吧...”
　　眼瞧着林枫都这么说了，苏洛洛也只能点点头。
　　来这里的第一个任务目标已经完成，林枫很快忍不住想起了第二个目标。
　　一只小福蛋！
　　刚刚他可是听见了，那幸福食品有限公司，正是苏洛洛的父亲开的。
　　林枫还是没有迟疑，“还有一件事情的....”
　　“啊？什么事呀？”
　　“你刚刚不是说，你家是幸福食品有限公司的主办人吗？是这样的，我还想养一只小福蛋....”
　　说起这句话的时候，林枫就忍不住不好意思的笑了起来。
　　已经要了幸福蛋的蛋不说，现在的自己还要小福蛋，要求好像有点多？
　　苏洛洛惊奇道：“林小哥想养小福蛋？”
　　林枫：“是的...你看过我视频号的视频，应该能知道，我很喜欢养一些能生产食材类型的宝可梦。”
　　“嗯嗯！”苏洛洛用力的点了点头，像想起什么似的两眼发光，“是的是的，霜奶仙好可爱，爱管侍妹妹也很可爱，哥哥老是绷着个脸，不过它看起来好小，就有一点萌萌的感觉...
　　沙奈朵好优雅呀，但它真的好厉害呀！竟然能在这么多只比雕的大风中毫发无损....不敢想，林小哥你是一个什么资质的训练家，竟然还参加青少年杯...”
　　这一看就是一个看他视频号很久的老粉丝，亦或者是新粉丝，但是将他发布的所有视频都看了一遍。
　　女生讲的滔滔不绝。
　　兴致也越来越高，讲到一半的时候，目光还掺杂了一点点幽怨。
　　那么厉害的训练家，竟然还参加青少年杯，实在是太为难他们这些踏上旅途还没多久的训练家了。
　　可突然反应过来，今天似乎还是和林枫的第二次见面，吐槽这些，就有些过分了。
　　又想到林枫刚刚问的问题，表情有些难为情了起来，“一般幸福蛋会在冬春季交接的时候生产出新的小福蛋。
　　因为它们需要抱着一种
　　叫做幸运熏草的植物，才能生产出小福蛋。
　　但是这种草只有在那个时候出现，并且出现的时间极其短暂。
　　而且....小福蛋是公司的...重要宝可梦，我也没有权力向爸爸做决定，只能说跟爸爸说说....”
　　听到这样的说法，林枫也没觉得奇怪。
　　只是道：“这样吗？没关系的，拜托你跟你父亲说一下就行了。”
　　“然后，待会，我会让比雕再送一次哞哞鲜奶过来，或者说，下一次等它喝完再送？”
　　“嗯嗯！等喝完再送吧，麻烦你了，林小哥。”
　　或许是在看到林枫比想象中要好说话的原因，苏洛洛说话的底气也大了一点，“加个绿泡泡吗？林小哥，等我问了我爸爸，如果他同意小福蛋的事情的话，我就跟你说。”
　　“行！”
　　林枫毫不犹豫的拿出了手机。
　　等互加绿泡泡之后，他也就没有再在这里久待的原因了。
　　打了声招呼，就在女生的目送中骑着比雕飞上了天空。
　　...
　　“没想到一次就搞定了，真神奇....”
　　回去的天空上，
　　看着手上的储物球，
　　林枫颇有些感慨。
　　他还以为，这次要找品质比较好的幸福蛋的蛋，会比较麻烦来着。
　　没想到，只是送了一趟外卖，就有了a级的幸福蛋的蛋不说，小福蛋的消息也有了着落。
　　“希望她爸爸同意。”
　　怀揣着美好的想法，比雕带着林枫渐渐落到了培育屋的门口。
　　可一落到培育屋，他就愣了。
　　“汪汪！”
　　清脆，带着奶幼的叫声让他怔了怔神。
　　等到看到在门口，爱管侍妹妹旁边对着他“汪汪”叫的卡蒂狗的时候，大脑更是待机了一下。
　　炯炯有神的大眼睛，浓密的毛发，竖起来晃荡的尾巴，身上的纹路。
　　对着他，有些疑惑，又有些刺激的叫声。
　　“爱咦~”（这是镇长爷爷说好之前带给你的卡蒂狗....）
　　爱管侍妹妹介绍了这只卡蒂狗的来历。
　　又对着卡蒂狗，“爱咦~~！”（这是林枫哦，是我们的训练家，也会是你以后的训练家，不可以对他叫哦！）
　　“汪汪？”
　　卡蒂狗听着爱管侍妹妹的声音，原本竖起的尾巴落了下来，夹着尾巴，疑惑的摸到了林枫的身边，闻了闻林枫的裤脚。
　　闻了一会儿后，似乎是认同了林枫，原本有些刺激的叫声已经变成了类似于“嘤咛”一般的叫声了。
　　尾巴一下子又摇了起来，并且摇的更加欢快了....
　　只是，还是用嘴咬着林枫的裤脚，晃荡了起来。
　　“汪汪~”
　　林枫也在这个时候回过神来，看着脚下的卡蒂狗，一把把它抱了起来。
　　一边头也不回询问爱管侍妹妹，“刚刚镇长爷爷过来了？”
　　一边看着眼前神采奕奕，伸出舌头，想要舔他的卡蒂狗，忍不住伸出手来逗弄它的鼻子。
　　“爱咦~”（是的，他来送了卡蒂狗，就离开了。）
　　“咿呀~”
　　林枫点点头，捏住卡蒂狗的鼻子，这小家伙也没有一点的反抗，只是没过多久，就打了一个喷嚏。
　　“好呀，好呀，这么久没送来，我还以为镇长爷爷是跟我开玩笑来着，没想到真把你这小家伙送了过来！”
　　“汪汪~”
　　卡蒂狗伸出手想要舔鼻子，却舔了舔林枫的手。
　　林枫这才松开了手。
　　作为犬科宝可梦，卡蒂狗进化之后的风速狗，性子不但静，而且还威风凛凛，绝对是守家的一把好手。
　　虽然说冰九尾和伊布们也是。
　　但要想冰九尾守家，那太难为好动的它了。
　　至于伊布们，希望也不大。
　　所以说。
　　林枫看着手上的卡蒂狗，越看越喜欢，“冬天的暖宝宝，就靠你了呀~”
　　....

285、第285章 自然意志
　　据爱管侍妹妹所说，卡蒂狗是镇长爷爷刚刚送过来的，所以种植园里面，不是每只宝可梦都见过了它。
　　不过这小家伙，在看到林枫之后，就屁颠屁颠的跟在了他的背后，这种情况，一直是跟着林枫到了厨房。
　　林枫忍不住查看了一眼它的面板。
　　【精灵：卡蒂狗】
　　【性别：雄】
　　【特性：引火】
　　【资质：蓝色】
　　【个体值：HP（25）攻击（18）特攻（24）防御（16）特防（18）速度（19）】
　　【实力：5—7级】
　　【技能：瞪眼，火花，长嚎，咬住，火焰轮，晨光。】
　　【亲密度：75（这就是我以后的...）】
　　【愉悦值：60（呜...）】
　　“嗯？还遗传到了晨光技能？看样子，父亲是一只太阳伊布？”
　　看到技能的时候，林枫有些讶异。
　　不过很快就没放在心上了。
　　因为哪怕是走进了厨房，这只卡蒂狗，也还是牢牢的跟在他的脚边，不到二十厘米的地方。
　　见到林枫停下，也乖巧的坐在地上。
　　“饿了吗？”
　　看着体型还略小的卡蒂狗，林枫从冰箱里面拿出了一瓶哞哞鲜奶。
　　“汪汪~”（不饿，不饿~）
　　可随之而来的，是肚子传来的“咕咕”声。
　　“...汪汪...”
　　“给你热点奶喝吧。”林枫乐呵呵笑了起来。
　　打开火，烧了点热水，然后直接将玻璃瓶隔水加热，加个三两分钟，温热样子的哞哞鲜奶就好了。
　　再给卡蒂狗找个碗，将还冒着热气的鲜奶倒在里面。
　　以肉眼可见的，卡蒂狗的眼睛亮了起来，一眨也不眨的看着林枫手上的哞哞鲜奶。
　　可等到林枫将碗放在了地上，它也没有第一时间喝，而是眼巴巴的看着林枫。
　　“好了，喝吧喝吧....”
　　等到林枫允许之后，卡蒂狗才欢呼一声，摇着尾巴，舔了起来。
　　林枫见着这一幕，也止不住的点头。
　　不得不说，卡蒂狗不愧是君沙一族严选的宝可梦。
　　只要是认
　　了训练家，哪怕是很小的时候，也没有教，就有了“令行禁止”的意识。
　　趁着卡蒂狗喝奶。
　　林枫也没有闲着，拿出了刚刚换来的幸福蛋。
　　虽说换来了十五枚，但他的想法还是没有变，只煮一枚给君主蛇吃。
　　茶叶蛋的制造步骤就更加简单了。
　　先将幸福蛋放入刚刚烧沸的水中煮熟，然后敲开几个裂缝，加入香料，酱油，盐、花椒、香叶和世界之树的茶叶。
　　小火煮上十分钟之后，再焖上一段时间就行了。
　　为了入味，林枫选择了焖三个小时。
　　将这个办完，他又赶忙来到了另外一个厨房，开始和沙奈朵制造接下来几天，培育屋的能量方块。
　　卡蒂狗也正好喝完了奶，屁颠屁颠的跟在林枫的后面。
　　一路走过去，有不少宝可梦，看着屁颠屁颠的卡蒂狗，投来了好奇的目光。
　　卡蒂狗也不惯着，奶凶奶凶的冲它们叫。
　　这其中就有冰九尾还有伊布们。
　　“嘤嘤嘤？”
　　冰九尾刚刚还在适应进化后的新身体，等回来之后，就发现家里面多了一只卡蒂狗。
　　它们很快围上了卡蒂狗。
　　而卡蒂狗，虽然看着冰九尾和伊布们都比它大，但想着林枫就在背后，也是丝毫不怯场，直接对着它们叫了起来。
　　“汪汪！”
　　“嘤嘤嘤？”
　　冰九尾走到这只小狗的面前，
　　现在的它，看着谁都像小体型。
　　这是一种很新奇的视角变换。
　　“汪汪...”
　　卡蒂狗说不出理由，只是对着冰九尾叫。
　　林枫看到这一幕，也没打扰它们，向着厨房而去。
　　而冰九尾看着这么凶的卡蒂狗，又看着已经走开了的林枫。
　　眼睛亮了起来，“嘤嘤嘤...”
　　顿时间，它身边的三只伊布，就团团将卡蒂狗围了起来，在它微微衰落的声音和逐渐懵逼的神色来看，很显然它不知道待会要发生什么。
　　它急着去看原本在身后的林枫，试图想要从那里得到“支援”。
　　可转头一看，哪还有林枫的影子？
　　于是，明显出生还没多久的
　　卡蒂狗，就被几只伊布挤兑着，向花园而去。
　　远处，看到这一幕的林枫，都不由得摇了摇头。
　　可怜的卡蒂狗，应该是被进行入队询问了。
　　当初的新叶喵也是这样的。
　　不过冰九尾在这方面很有分寸，在新叶喵拒绝之后，虽然失落，但也没有去打扰喜欢安静的新叶喵。
　　林枫也没有去打扰冰九尾，而是转身走进了培育屋。
　　又来到了厨房，开始和沙奈朵制造接下来几天培育屋的能量方块。
　　等制造完后。
　　他又急匆匆的跑到花园里面的厨房。
　　揭开锅盖，一枚色泽呈现为淡黄色的茶叶幸福蛋就出炉了！
　　【传说级料理——幸福茶叶蛋，运用世界之树和幸福蛋制造成为的茶叶，煮制而成的茶叶蛋，被世界之树认可的宝可梦食用后，将会承接自然的意志。
　　料理效果1：幸福吉祥，第一次食用后，将会收到好运的眷顾，幸运度增加50%。
　　料理效果2：自然意志，食用后，承接世界之树的继承，可以借助世界之树的自然力量，注：只有得到世界之树认可的生物，食用后，才能拥有此效果。】
　　“啊？”
　　当看到第一个效果的时候，林枫还觉得颇为正常。
　　因为幸运效果，在之前，已经有过体现了。
　　而且，林枫也不觉得，君主蛇加了50%就能比得过霜奶仙了。
　　但这第二个效果....
　　林枫看了之后却是一愣。
　　承接世界之树的继承，可以借助世界之树的生命力量，那不是说是与世界之树共生？
　　这....
　　林枫第一时间就想到了梦幻。
　　它就是和世界之树共生的典型。
　　但很快，林枫就发现了不同。
　　因为这个料理效果讲的是，借用自然力量，而不是共享。
　　这也就是说，君主蛇完全可以做到借用它的力量，而不用负责？
　　“不行，不行，不能这么想。”
　　林枫摇了摇头，将这种思维去除。
　　这样肆无忌惮的借用世界之树的力量，短时间，世界之树说不定没有什么意见，但时间长了，它肯定会不愿意的。

286、第286章 被毛茸茸包围
　　不过说是借用自然力量，实际情况，林枫也不是很清楚。
　　“嘿，去找君主蛇试试...”
　　将蛋捞出来，用一个钢盆装好，林枫拿着盆，快速的从花园里面向培育屋里面赶。
　　中途还看见了跟冰九尾不知道玩了什么的卡蒂狗。
　　它现在已经累了，躺在了有着电炉在旁边的沙发上，正在睡觉。
　　林枫放轻了脚步。
　　小心翼翼的拿着钢盆来到了房间里面。
　　眼下是下午三点的样子，所以这个时候，不少的宝可梦都在睡觉。
　　哪怕是进房间，林枫也颇为的谨慎。
　　等到进了房间之后，这才发现，君主蛇现在也在睡觉。
　　整个身子盘踞起来，弯曲的蛇身盘成了几道圆形，脑袋安静的落在床的那侧，嘴角微扬，也不知道做了什么好梦。
　　还有带着叶片的尾巴，微微落在了电炉旁边。
　　微黄的光芒将它的蛇躯照的暖暖的样子，呈现出一种翡翠一样的光滑。
　　林枫有点想摸摸，但又怕吵醒了君主蛇。
　　最后只能蹑手蹑脚的飞起来，飞到床上。
　　将钢盆轻轻放在床头柜上，静悄悄的看着君主蛇的睡姿。
　　“喵哈？”
　　可这时候，一道糯糯的声音却是从杯子里面冒了出来。
　　低头一看，是新叶喵。
　　原来它刚刚躲在被子里面，被林枫这么一惊，吓起来了。
　　“嗯？”
　　林枫愣了一下，然后赶忙对着新叶喵举起一个手指，示意不要发出很大的声音。
　　“喵....”
　　新叶喵连忙用两只前爪捂住了嘴巴，可用处似乎已经不大了。
　　因为一道很小的声音已经从背后传了出来。
　　“秀秀？”
　　林枫往后看。
　　君主蛇已经起来了，原本落在床上的尾巴收了下去。
　　它是那种一睡醒，就非常精神的样貌。
　　更不会说有起床气之类的。
　　,,???,,：“喵哈...”
　　新叶喵颇为尴尬的看着君主蛇，不好意思的对着它喵喵叫了两声。
　　还用爪子抓了抓脑袋。
　　“原本还想等你自然睡醒的...”林枫也摸了摸新叶喵的小脑袋。
　　“秀秀...”
　　君主蛇将
　　尾巴落在了林枫的身边。
　　这让林枫愣了一下，随后试探性的将手将尾巴挪到自己的怀里面，“是要按摩是吗？”
　　“秀秀~！”
　　君主蛇将脸别了过去。
　　“呃...”
　　君主蛇的意思是，林枫把它吵醒了，所以要按。
　　“好好好....”
　　林枫捡起尾巴，轻轻揉了起来。
　　转头又将目光看向了床头柜旁边的钢盆，用超能力将钢盆打开。
　　“是给你来带好吃的啦，这枚蛋，吃了之后，能给你带来好运气，然后还能...让你的自然能量，更上一层楼？”
　　林枫解释了来的原因。
　　又看向新叶喵，“猫猫，你要吃一点吗？”
　　幸福蛋还有十四枚，第一个增加运气的料理效果，应该是由幸福蛋带来的。
　　所以林枫并没有急着说，给大家都分享一点。
　　但现在既然都看到了新叶喵，那还是问问最好。
　　“喵哈？”
　　新叶喵闻着香味，呆呆的看向君主蛇。
　　“秀秀~”（可以~）
　　等到君主蛇点头之后，新叶喵才舔了舔嘴角，点了点头。
　　“好呢~”
　　于是，林枫一边给君主蛇按摩尾巴，一边用超能力，将蛋拿了出来，在擦去表面的茶汁之后，剥了开来，露出了略微显黄的蛋白。
　　掰了一点蛋白，漂浮到新叶喵的嘴边，将剩下的，就就全部落在了君主蛇的嘴边。
　　“快吃吧~”
　　捏着光滑的尾巴，林枫招呼道。
　　新叶喵小心的咬下一块，很快就眼睛一亮，几口就吃完了。
　　就是君主蛇看着这枚蛋有点大，林枫又从储物球里面拿了一瓶水，才让它咽了下去。
　　“秀秀？”
　　吃下去后，君主蛇很快就感受到了不对劲。
　　在冥冥之中，好像有某个生命体，跟它达成了联系，它似乎能从这个所在，借用某种能量？
　　“是世界之树啦~！就是梦幻所看管的树，你得到它的认可，所以吃了这颗蛋之后，你就能向它借用力量了。”
　　“秀秀？”（世界之树？）
　　君主蛇早已经从林枫的口中听说过这个名字了。
　　也知道那就是梦幻所居住的地点。
　　好几次，林枫给它吃的料理都是跟世界之树
　　有关。
　　这让它对是世界之树产生了一点点好奇。
　　“想去看看吗？”林枫一只手放在尾巴上，另一只手摸了摸君主蛇的头。
　　“秀秀...”（嗯。）
　　“马上就冬天了，冬天外面冷，我们就不出去了，等明年开春，开春的季节，我就带你去找梦幻，让它带我们去世界之树上面看看，好嘛？”
　　“秀秀...”（好...）
　　“喵哈？”
　　新叶喵吃完了蛋白，待在旁边，看着君主蛇和林枫聊的欢快，它又听不懂两者之间的对话，可看着林枫的手一直放在君主蛇的尾巴上，眼睛慢慢就变得委屈了起来。
　　它忍不住跑到了林枫的旁边，然后用爪子扒拉了一下他的胳膊。
　　“好好好，抱你。”
　　看着这样的新叶喵。
　　林枫忍不住笑了起来。
　　说起来，他的这只新叶喵，脾气已经算很好了。
　　因为新叶喵，其实是一种很喜欢吃醋的宝可梦。
　　听说帕底亚有些新人训练家，在挑选新叶喵为第一只宝可梦之后，再去收服其它的宝可梦，新叶喵就会赌气离开，或者是大声的跟训练家吵架。
　　虽然这只是新叶喵中的少部分，不过这也说明新叶喵这种宝可梦的很爱吃醋的特点。
　　但他的这只新叶喵就很听话。
　　不仅很少让他操心的同时，还跟大家相处的都不错。
　　“喵哈....”
　　新叶喵的脸上露出了惬意的表情。
　　一只手抱着新叶喵，另一只手，在帮君主蛇按摩。
　　旁边的电炉，散发着温暖的光芒。
　　林枫的心情，一下子就变得巴适了起来。
　　如果是冬天了，就得这样，撸着自己的宝可梦，然后躺在暖炉旁边安逸的看电视。
　　也就在这个时候，房间的门被推开。
　　抬头一看，发现正是冰九尾它们。
　　而在冰九尾看到床上的林枫抱着新叶喵和搂着君主蛇尾巴的时候，眼睛一下子就亮了起来。
　　? ω ?：“嘤嘤嘤！”（我也要抱抱...）
　　然后就对着林枫扑了上去....
　　“喂喂喂...不要扑呀...”
　　最后，林枫的身边围满了毛茸茸的宝可梦。
　　而冰九尾则是缩在了他的背后，成为了靠枕....

287、第287章 变小的君主蛇
　　下午六点过后。
　　刚刚吃完饭，天色到这个时候，已经暗了下来，只有微凉的余光还在天上挂着。
　　很快，落日就彻底不见了，花园里面的太阳能路灯，也逐个亮起了光芒。
　　这是那天在霜奶仙在使用“暗影潜袭”之后，林枫特意装的太阳能路灯。
　　围着花园和种植园都装了一圈。
　　为的就是防止再出现吓到霜奶仙这种情况。
　　大部分宝可梦，在吃完之后，都回到了睡觉的位置上。
　　只有林枫带着君主蛇，身边还跟着一只刚刚吃好的卡蒂狗，来到了新的种植园。
　　看着屁颠屁颠跟在屁股后面的卡蒂狗，林枫不由得一把捞起了它，不由得揶揄笑了起来，“天天跟在屁股后面....”
　　“汪汪...”
　　卡蒂狗叫了两声，呆呆的看着林枫。
　　“愿意跟着就跟着，没关系的。”
　　林枫安慰了两句。
　　新生宝可梦就是这样的，很缺乏安全感，来到了新的地方，认识了自己的第一个训练家，恨不得时时刻刻都守在训练家的身边。
　　因为它对环境和地方都很陌生，对于其它宝可梦的性格也不熟悉。
　　更别说，那些宝可梦，看起来都比它要强。
　　在这种情况下，只有训练家才能给它最大的安全感。
　　当初的新叶喵也是这样的。
　　一睡醒就闹着要找他。
　　不过在熟悉环境和大家之后，就变得安静了起来。
　　“汪汪...”
　　卡蒂狗吐着个舌头，顿时又扬起了弧度完美的笑脸，安静的待在林枫的怀里面。
　　“来吧...”林枫将目光看向君主蛇。
　　来这里，当然是看看现在的君主蛇的青草场地，在借助了世界之树的自然力量之后，有什么变化。
　　“秀秀...”
　　君主蛇点点头，看着已经种满果树的新种植园，琥珀色的眼眸流转。
　　青绿色的能量仿佛席卷了光泽一般，将漆黑暗夜下的新种植园都涂抹上了一层盈盈的光泽。
　　这些光泽，如同精灵一般悦动，最后随着君主蛇的调动，落
　　在了每棵果树上。
　　林枫的眼睛一下子就瞪大了。
　　在他的眼前，原本这些都施加了高级金坷垃，到现在已经长成一米多高的果树，在此刻，竟然像再次吃了激素一样，以肉眼可见的速度抽枝发芽，树干变粗....
　　不一会儿，就起码长了几十厘米。
　　这一下子，都给林枫给整震惊了，甚至都忘记了喊君主蛇停止。
　　好在这个时候，
　　青绿色的能量缓缓消失，君主蛇也有些疲倦的看着满园的果树，“秀秀...”（没力气了...）
　　林枫这才回过神来，连忙道：“可以了，可以了，不能一下子就全部给催大，不然太离谱了。”
　　君主蛇的青草场地，加上金坷垃的辅助，催生力度一直很大，这点林枫也知道。
　　像现在，一般的短周期蔬菜，基本上洒上一点高级金坷垃，再让君主蛇催生一下，基本上一两个小时就长好了。
　　可树果果树就不一样呀！
　　不知道是不是造物主的限制，在宝可梦世界，越珍稀，效果越好的树果，需要长成的时间越长。
　　像这个园里面，特殊一点的树果果树也是有一些的。
　　可在刚刚的催生当中，哪怕是这些果树，也有了明显的生长呀！
　　这若是放到普通森林里面，几次催生，不得催出来一个茂盛的森林？
　　之前还说生命之神哲尔尼亚斯和蕾冠王，拥有着催生森林的能力。
　　而现在的君主蛇，就有了初见雏形的规模了。
　　乖乖...
　　自己这不会也培育出一个生命之神吧？
　　“秀秀？”（它们长大了好多....）
　　缓了缓的君主蛇见到这些果树，也有些惊讶。
　　“没错，没错，原本还以为，明年初春的时候，不会产果子呢，现在看来，明年春天的时候，这里就是一片果园了！”
　　“你真棒，君主蛇！”
　　林枫忍不住夸奖道，还拍了拍君主蛇的蛇身。
　　“秀秀...”
　　君主蛇一愣，随后别过头去，在路灯昏暗的灯光下，脸色微微红了起来。
　　“秀秀~”
　　它仰起头，高傲的向着培育屋游去，准备回家睡觉。
　　‘这个种植园，没有我果然不行！’
　　可是游到一半，好像是想起什么似的，又游了回来，来到了林枫的身边。
　　“嗯？”
　　林枫还打算查看一下有没有变异的树果果树，可看到转身又回来的君主蛇，不由得疑惑了起来，“怎么了？君主蛇。”
　　“秀秀！”（要变小！）
　　君主蛇理所当然的道。
　　“哦哦。”
　　林枫这才反应过来，从储物球里面拿出了一枚变大变小能量方块，也有些期待的看着君主蛇。
　　他也想看看君主蛇变小之后，会是什么模样。
　　一口吃下桃桃果口味的变大变小的能量方块。
　　按照想象变化之后，仿佛是投影一般，君主蛇的体型越变越小，越变越小。
　　从刚开始的需要抬头才能看见，很快就到了一米余长，就像条青绿色的长蛇一样，缩在地面上。
　　视觉的再次变化，让君主蛇有些懵懵的看向林枫。
　　上一次这样看林枫，还是藤藤蛇的时候。
　　“哎嘿嘿...”
　　林枫当即放下了卡蒂狗，然后蹲下身子，看着变小很多的君主蛇，忍不住摸了摸它的头。
　　“秀秀....”
　　比之前要娇小的声音也从君主蛇的口中传来。
　　“来来来，上来！让我抱抱，乖乖...”林枫对着君主蛇伸出手，想要它游上来，心里面更加忍不住想要将君主蛇抱起来的冲动了。
　　“秀秀！”
　　可君主蛇却是一摆头，狠狠的白了他一眼，然后身子一扭，就向着培育屋方向游去了。
　　“啊？”
　　林枫蹲在后面，有些懵。
　　不明白为什么君主蛇一下子就对他翻起了白眼。
　　而游在前面的君主蛇一下子就钻过了牛棚，忍不住在昏暗的路灯灯光下，回头看了一眼还呆在原地的林枫。
　　心中忍不住想。
　　“秀秀....”
　　（果然，就是喜欢体型小嘛....一变小就要抱抱，还喊乖乖...........）

288、第288章 洗不洗澡？
　　“....”
　　看着已经离开了的君主蛇，林枫悠悠的站了起来，看着灯光下的卡蒂狗，只能无奈的叹了声气。
　　“我们也回去吧，卡蒂狗。”
　　“汪汪~”
　　卡蒂狗高兴的叫了起来，跟在林枫路灯下的幽幽影子中。
　　等到了房间，林枫这才发现，冰九尾也变小了，正在床上打滚。
　　它变小之后，就更有意思了。
　　原本匀称的身形，在变小了之后，就更加细小了。
　　九条尾巴又很蓬松，所以看起来，就像一条细狗一样。
　　“噗哈哈哈....”
　　看的林枫都忍不住笑了起来。
　　不笑还好，这一笑，在屋里面的宝可梦都看过来了。
　　“嘤嘤嘤~？”
　　冰九尾不解的看向林枫，不知道为什么他看着自己笑。
　　它瞅了瞅自己身上，除了变小之外，也没有变脏呀？
　　“没事没事。”
　　林枫回了一句，又看向盘踞在地毯上面的君主蛇。
　　在君主蛇也变小之后，房子里面的空间，看起来，就宽裕很多了。
　　“好了~大家再玩一会，就要睡觉了。”
　　林枫一挥手，整个房间里面，就只剩下了宝可梦的叫声。
　　“嘤嘤嘤...”
　　“布依...”
　　“霜霜....”
　　林枫接了点热水，洗完脸，泡完脚，也爬到了床上，正打算钻进被子里面的时候，一道声音让他的动作一愣。
　　“布依，布依....”（不洗澡，臭臭....）
　　转头一看，原来是旁边的阿九。
　　他气笑了起来，一把抱起了阿九，“就是不洗澡怎么了？就臭你！你们天天在外面跑，好几天洗一个澡，我都没有嫌弃你们，你还嫌弃上我来了。”
　　说着，他直接把阿九抓了起来，然后将手放在它的肚子上面，使劲的摸了起来。
　　Σ(っ °Д °;)っ：“布依布依...”
　　阿九一下子就慌乱的想要躲开，可是却被林枫的无情铁手给死死的抓住脖颈，根本没有一点办法抵抗。
　　“明天就帮你洗澡，不对，从明天开始，每天
　　都帮你洗澡，一天洗三个！”
　　林枫大声道。
　　┌(。Д。)┐：“布依...”
　　o(＞＜；)oo：“布依布依...”（不要，不要....）
　　“拒绝抗议！哈哈哈....”
　　看着阿九的这模样，林枫忍不住露出了“咯咯咯”的笑声。
　　几只小伊布，加上火焰鸡，还有新叶喵，都不喜欢洗澡。
　　新叶喵还好，一整天都待在房间里面，基本上不会脏。
　　几只伊布，每天都在外面跑来跑去，身上的毛发难免会分泌油脂，夏天的时候还好，一天一个澡。
　　有时候林枫会帮忙，但大多时候，都是在爱管侍兄妹的监督下才进行完。
　　妹妹就负责阿九和阿三，哥哥负责阿五。
　　到了冬天，林枫也知道天气冷，所以规定了，只要不把毛发弄脏，那就是三天左右洗一个。
　　为此，阿五也确定了进化的方向。
　　那就是月精灵。
　　不然进化成火伊布，还要被抓去洗澡，那就太难受了呀。
　　“布依...”
　　阿九将求救一般的目光看向了自己的其余两个小伙伴。
　　可阿五和阿三却是头一扭，完全不理会。
　　万一林枫把它们也加上去的话，那就糟了。
　　“布依！”（你们！）
　　阿九不可思议的看着自己的两个小伙伴。
　　曾经说好的一起要去击败烈空坐，现在面对洗澡的事情，却一个躲的比一个快。
　　没有办法，它只能对着林枫委曲求全：“布依...布依...”（呜呜呜，我错了，林枫....）
　　“哼~”林枫这才将它放了下去。
　　可放下去还没一秒钟。
　　阿九就飞快的弹射起步，离开了林枫的周身一米之内，对着他吐舌，做起了鬼脸。
　　(￣┰￣*)：“布依！”（坏林枫！臭林枫！）
　　“好你个戏精！”
　　林枫再一次被气笑了，又爬出被子去抓它.....
　　“秀秀....”
　　下面，看着跟伊布玩的不亦乐乎的林枫，君主蛇摇了摇头，趴在地毯上，看着电炉发出的暖光，怔怔出神。
　　......
　　11月16号。
　　似乎第一波寒潮已经过去了，所以今天是晴天。
　　气温也有所上升——9—14摄氏度。
　　冬天的阳光，跟夏天就不一样了，温和又不刺激，暖暖的阳光打下来。
　　卡蒂狗趴在门口，这是林枫给它找好的岗位。
　　新叶喵也不知道从哪里爬上了屋顶，正对着阳光睡觉。
　　刚刚过早餐的林枫正打算去瞅瞅新房子。
　　可手机却在这个时候接收到了信息。
　　他打开一看。
　　是一个女生动漫头像。
　　【幼基拉斯的训练家：林小哥，我爸同意了！】
　　“嗯？”
　　林枫起了一声惊呼，然后眼睛一亮。
　　这好呀。
　　爸爸同意了，就代表着小福蛋，也会在不久的将来，来到种植园，到时候，就会有吃不完的幸福蛋了！
　　【林枫：好呀，帮我跟你爸爸问一句，多少钱一只小福蛋呀。】
　　【幼基拉斯的训练家：不要钱啦，爸爸说你家的哞哞鲜奶，已经对我们很有帮助了，所以等春天的时候，会拿一只小福蛋亲自登门拜访的，】
　　【幼基拉斯的训练家：（幼基拉斯严肃脸.pig）】
　　【林枫：这真谢谢了。】
　　【幼基拉斯的训练家：哈哈哈，等过完年之后，我又要踏上旅途了，到时候，我会来小哥的培育屋，挑战比雕们！】
　　【林枫：再欢迎不过了。】
　　“呼...”
　　放下手机，林枫心情大好。
　　打算就此去往别墅那边看看什么情况，可走到一半，又被挑战的场所那里吸引住了目光。
　　今天的挑战似乎格外的热闹。
　　天上竟然飞着四只比雕，在不断的躲闪攻击。
　　伴随而来的，还有时不时的叫好声。
　　这让林枫眼皮一挑，
　　这是有人在挑战第三关嘛？
　　林枫有些忍不住过去瞅，只见在挑战的中心，一只喷火龙昂首挺立，而在它的身边，是一个染着一头红发的青年。
　　“嗯？”
　　见到这个人，林枫嘴角一抽....

289、第289章 想想又觉得合理
　　“对，就是这样，季炎天王，打败它们！”
　　“怎么感觉，我跟季炎天王挑战的不是同一关卡？”
　　“呜呜呜，终于能看到有人过第三关了....”
　　“林小哥的培育屋也是出息了，现在竟然能让天王训练家来挑战了。”
　　“这样看起来，第三关也很快就能过了，不知道季炎天王的喷火龙能过到第几关....”
　　听着旁边的议论声，看着中间的昂首挺立的喷火龙，林枫的嘴角抽了抽。
　　天王也来挑战天空挑战了？
　　没错，这次站在人群中间的挑战者，正是号称现联盟内，最年轻的火系天王——季炎。
　　喷火龙的喷射火焰，一朵朵划过天空，精准的在每一只比雕的身上，落下一点点烧焦的痕迹。
　　比雕们在受到攻击之后，也无奈的落下。
　　在别人眼中难度拉满了的第三关，在这只喷火龙的手上，却如此的轻松。
　　而在此刻场地中心的季炎心中却暗暗心惊。
　　别瞧着喷火龙能这么轻松的将每一只比雕击落。
　　这是因为这些比雕被限制了各种条件。
　　不能高飞，不能出限制的场地位置，这在野外，对一只飞行系的宝可梦而言，几乎是折了翅膀。
　　可就是在这样的情况下，这些比雕甚至还隐藏了实力！
　　而且，隐藏的幅度...竟然惊人的相似。
　　不管是躲藏还是进攻的频率，速度，都几近相似！
　　就像一个模子里面刻出来的一样。
　　这不仅说它们对自身的能量控制极佳，也说明了它们对技能的掌握熟练程度，已经登峰造极？
　　如果说只有一只，那他觉得还好。
　　毕竟，以他的见识，很多厉害的训练家的宝可梦都能拥有这样的技能熟练程度。
　　但他们也做不到，这么多只比雕，都具有如此惊人相似的技能熟练程度。
　　哪怕是同一种宝可梦，也具有不同的个体...
　　要做到这么多只比雕，竟然都有着相同的频率，简直不敢相信。
　　第三关很快过了。
　　第四关是八只比雕一起上，而且对于比雕而言，隐藏的也不算多了。
　　它们
　　每一只的能量等级，几乎都有三十多级了。
　　再加上对于技能的熟练程度，喷火龙在两分钟内，还剩下48s的时候，成功击落所有的比雕。
　　接下来，季炎没有第一时间继续挑战了。
　　而是看向周围，摇了摇头。
　　继续挑战的话，估计能成功，但他也不得不要求喷火龙释放大面积的火焰了。
　　在这森林周围，再加上周围还有这么多观看的人，喷火龙一下子也会操控不好火焰能量。
　　“啊？不挑战了嘛？”
　　看着停下来的喷火龙和季炎，周围的人一下子就嚷嚷了起来。
　　“这第四关不是过了嘛？”
　　“再来一关，再来一关呀！”
　　“第四关，天呀，不敢想第四关通过有什么奖励！”
　　就算周围的人再嚷嚷，季炎也摇了摇头，对着周围喊道，“再挑战意义也不大了，这个模式，本就是对新人训练家设置的，对喷火龙意义来说不大。”
　　有人听了这话，顿时对着他大喊道。
　　“别这么说呀！季炎天王，你是没挑战到最后一关，最后一关，天空挑战plus版本的，简直逆天！”
　　季炎笑着摇了摇头。
　　这些比雕，虽然实力都不弱，而且技能熟练层次也高，但跟喷火龙的差距还是有些大了。
　　“有没有人去跟林小哥招呼一声呀，说是有人过了....咦，林小哥在呀。”
　　刚刚喷火龙在挑战，所以周围的人，并没有注意旁边，
　　可这会。
　　挑战完毕，立马就有人看到了待在后面观望的林枫。
　　“林小哥，第三关，第四关的奖励是什么呀？”
　　“第三关，第四关....”
　　林枫走了上前，看着这只喷着火的喷火龙。
　　【精灵：喷火龙】
　　【性别：雄】
　　【特性：猛火】
　　【资质：金色】
　　【个体值：...】
　　【实力：82—83级】
　　【技能：火花，喷射火焰，闪焰冲锋，龙爪，热风，火焰牙，劈开，可怕面孔...】
　　跟上次相比，面板几乎没有任何变化，就是能量等级上升了一点点
　　。
　　第三关的奖励，是高一点品质的奇米能量方块。
　　至于第四层，说实话，他根本没想...
　　想到这里，林枫心中都不由得笑了起来。
　　可嘴上却是道：“第四关的奖励，看宝可梦的属性啦。”
　　他看向季炎天王，“主要是看挑战者想要什么相关的奖励，比如喷火龙，是飞行系和火属性的宝可梦嘛，季炎天王可以选择飞行系的奖励，或者是火系的奖励。”
　　“飞行系的奖励，是能提升宝可梦短时间内，对技能的掌握熟练度大大提升，火系的奖励，也同样如此。”
　　到了第四关，已经是a级料理了。
　　虽然是林枫手中随手做的，但放到外面，也很珍贵了。
　　“真有这种能量方块？”
　　季炎震惊的看着林枫，
　　这种能提升宝可梦技能熟练度的能量方块，怎么听，怎么不合理呀。
　　不过事实摆在眼前。
　　刚刚的那些比雕，一个个都向他展示了什么叫做技能的微操手段。
　　越到后面，电光一闪的开启速度越来越快，仿佛随心所欲一般，能在空中各种转向。
　　甚至还能做到，不到三米的距离内，转了两次向！
　　让喷火龙好几次以为能击中的攻击落了空。
　　这很离谱！
　　林枫一本正经的解释道：“其实就是在调动能量在宝可梦体内的运转速率啦，在吃下去的短时间内，如果对技能进行针对性的训练，说不定效果更好。”
　　“呃....”
　　季炎持以怀疑的目光看向林枫。
　　这番说法...
　　虽然他不是什么培育家，但也觉得有问题。
　　只是他也说不出问题在哪。
　　旁边的人也窃窃私语。
　　“还能提升技能熟练度，真的假的？”
　　“想想都觉得离谱，但转念一想，是林小哥家的能量方块，突然又觉得很合理？”
　　“确实.....”
　　“呜呜呜，不敢想，林小哥，是怎么制造出这些能量方块的。”
　　在这样的聊天范围中，
　　季炎沉思了一下，“我选火系吧。”
　　“稍等...”

290、第290章 你是来蹭饭的吧？
　　火属性的，提升技能熟练度的能量方块，这个林枫也是制造过的。
　　还是是因为上一次青年杯之中，火焰鸡的表现，让林枫有些一拍额头。
　　然后通过以前的烧烤料理效果，制造出了a+级别效果火系技能熟练度能量方块。
　　跟着林枫来到培育屋，看着他从一枚储物球里面，拿出一袋火红色的能量方块。
　　季炎有些狐疑，“是这个？吃了之后，就能提升宝可梦对技能释放的熟练程度？”
　　“对我的喷火龙也有效果？”
　　他的喷火龙，可是都已经到达这个层次了呀！
　　林枫看着手上的能量方块。
　　【a+级料理——技能能量方块（火系专属）。
　　料理效果1：宝可梦吃下后，短时间内浑身能量活跃度+50%，
　　料理效果2：火系宝可梦吃下后，对于火系技能的领悟度提升！】
　　“大抵是可以的。”林枫没给一定的答复。
　　“好。”
　　季炎点了点头。
　　他想起了上次喷火龙在吃了林枫给的饭团后，回去跟他说，它的力气好像大了一点点。
　　刚开始，季炎还以为是喷火龙吃饱了产生的错觉。
　　可到了后面，他带着喷火龙去尝试龙爪，亦或者是雷电拳这样的技能威力时，确确实实的发现喷火龙在短时间内，力气大了一点。
　　虽然加的只有一点点。
　　但是....
　　到了喷火龙这个层次的宝可梦，想要再靠一般的锻炼，增加一点点力量，那都是极难的！
　　更别说，只是吃了一点饭团，就能产生这样的效果。
　　‘当初的饭团，现在的能量方块，这孩子做的食物....’
　　季炎心中思索着，收起储物球，开始打量培育屋里面。
　　屋里面卖的东西很简单。
　　哞哞鲜奶，小蛋糕，体力能量方块，果汁，甜甜蜂蜜，...
　　卖的都是一些很普通的东西，除了价格偏高之外。
　　他一边走，一边打量着，很快就将目光放在了一个特别的柜台上。
　　上面写的是“屋内售卖物效果展示。”
　　略微一瞧，季炎愣住了。
　　【
　　奇米能量方块：长期食用，能有效提高宝可梦的注意力，做到在对战中，提高命中率和闪避率，售价：15000。】
　　【龙晴能量方块：长期食用，能够有效提高一定宝可梦的防御值，售价：18000。】
　　【蜜葡酒：超能系宝可梦专属，一起喝，能让你的宝可梦和你关系更加亲近。
　　超能系宝可梦长期喝，还能提高超能力，售价：5000一瓶。
　　注：喝醉后，会下意识为你心中的想法做出决策，所以请谨慎食用，一经卖出，小屋概不负责...】
　　后面的还有着各种能量方块和培育屋的。
　　几乎都表明了各种效果。
　　比如甜甜果汁。
　　【甜甜果汁：喝下去，能暂时忘记坏心情，风扬冠军严选！】
　　看着这些效果，季炎询问道：“听说，风扬曾经来过你的培育屋？”
　　“嗯...”
　　林枫点点头。
　　季炎试探着问道：“他对你的培育屋没叮嘱什么嘛？”
　　“叮嘱？”
　　林枫一愣，“没有呀，他来了好几次，也没说什么呀。”
　　除了乱开天气，和吸引来了烈空坐，让那位冠军先生操碎了心之外。
　　对于他的培育屋，风扬基本上没说有问题呀。
　　贵吗？
　　真不贵....
　　“真没说什么？”季炎瞪了瞪眼睛。
　　这培育屋，竟然风扬都来过好几次了。
　　那更不对劲了。。
　　就说外面的二十来只比雕，那熟练的技能施展，和对能量如此高的掌控。
　　常人想要将一只比雕训练出这种境况都难，何况是二十只。
　　这说明，眼前这孩子说的能量方块效果是真的！
　　按道理来说，
　　这能量方块的效果，一旦被风扬知道，风扬应该会跟这孩子商量，琢磨着将这孩子保护起来呀？
　　可事实上就是。
　　风扬根本不管，而且，这孩子似乎还大肆在网上宣传？
　　“没有呀...”林枫疑惑的重复了一句。
　　“为什么呀？”
　　季炎有些生气，这冠军怎么当的？
　　年纪轻轻，就能做
　　出这么多效果如此出色的能量方块。
　　未来肯定是东华联盟最顶尖的那一批培育家。
　　竟然不派任何人员保护？
　　万一那天被某个黑色组织盯上了，把林枫抓走了，再悔之晚矣嘛？
　　越想越气，他气愤的道：“这是我的喷火龙，先放你这，你等着，我现在就去找他说说理！”
　　说着，还没等林枫回过神来，季炎直接走到了培育屋的外面，召唤出了一只烈箭鹰，骑上去后，飞向天空。
　　“啊？”
　　看了一眼手上的喷火龙精灵球，又看了一眼飞走了的烈箭鹰，陷入了懵逼中。
　　他不明白，短短的几分钟内，对方的脑子里面都想了什么。
　　但是...
　　把喷火龙放我这里干嘛？
　　足足愣了三秒之后，林枫才回过神来，摇了摇头，“不愧是火系天王，性子急的很呀。”
　　“难道是来蹭饭的！？”
　　林枫觉得这个可能性非常大。
　　毕竟，上次的喷火龙可是吃了不少的饭团。
　　肯定是上次没吃够，然后打算放在这里吃个够。
　　“那今天中午就做饭团吧，不过这得向他要伙食费呀....”
　　....
　　天上，刚上烈箭鹰的季炎，还没飞多久，就让烈箭鹰停住，打起了电话。
　　“喂。”
　　“嗯？”
　　那边传来一道疑惑的声音，“是发生了什么事情嘛？”
　　季炎：“没有，是我找你有点事情，说说，你现在在哪。”
　　风扬：“呃...听你的语气，不是很想告诉你。”
　　季炎违心说了一句，“我想办火系道馆，为联盟发展提供一份力量，为新一代训练家提供...”
　　“在...”
　　得到地方后，烈箭鹰的速度骤然加快。
　　约莫两个小时后。
　　季炎推开房门，看着里面正坐着办公的风扬。
　　“来了呀。”
　　见到季炎，风扬立马抬起了头，可是看着季炎的臭脸之后，他立马意识到，自己有可能被坑了。
　　“你去过一个地方叫做邻家培育屋是吧？”
　　季炎进门，便直入主题。

291、第291章 别急，别争
　　“梧桐镇的邻家培育屋？”风扬下意识脱口而出。
　　“嗨，看样子，你对这个地方，印象还挺深的！”
　　季炎挑眉了起来，“那培育屋的屋主应该你也认识才对呀！”
　　“嗯...”
　　“不是，风扬，人家那么优秀的一个培育家，那卖的东西的特殊效果你没看见嘛？”
　　“这么厉害的特殊效果，你居然就让他在那小镇上，什么保护措施都没有？”
　　“他还是那么小的一个训练家，还在网上宣传自己的培育屋，万一遇到了什么不轨之人怎么办？”
　　季炎有些恨铁不成钢的道。
　　“嗯...你说的很有道理。”
　　风扬很认同的点了点头，“但我也有我的道理。”
　　“那你为什么不派人保护！？”季炎睁大了眼睛。
　　“你看，又急了。”风扬看着眼前的季炎，一招手。
　　一只洛托姆顿时飞了过来。
　　“洛托~”
　　“来，把有关于邻家培育屋，那位林小哥的天空挑战最后一层放出来。”
　　“洛托~好的！”
　　洛托姆顿时投射画面。
　　很快，剧烈的狂风在画面中席卷。
　　季炎一愣。
　　这个场景有点熟悉，是他刚刚挑战天空挑战的地方。
　　画面中，十几只比雕一扇翅膀，形如龙吸水一般的风卷，便由此从地面席卷到了天空。
　　乍一看，这龙卷风不是很大。
　　但在洛托姆释放的画面旁边，还有一个小窗。
　　小窗播放的画面，似乎是这风龙卷直达的上空。
　　风龙卷一直往上延伸，天空都变得一片混沌了起来。
　　一直直达了千米高空之上。
　　‘这是天空挑战？’
　　“这是那群比雕的真实实力？”
　　季炎心中一下子怔住了。
　　“别急，看完再说。”
　　风扬说了一句。
　　这个时候，季炎终于看到了这次的挑战对象。
　　那是一只沙奈朵...还是一只异色的沙奈朵。
　　原来它一直都在风暴中，只是刚才风暴太过于浓密，再加上他的注意力全在风暴和这些比雕身上。
　　所以，这才没有注意到它。
　　‘挑战者是沙奈朵？’
　　季炎眉头一
　　挑。
　　接着，所有的比雕，在一只巨大的比雕带领下，比今天他的喷火龙挑战之时，要快上近乎两三倍的速度，向着沙奈朵冲击而去。
　　“开什么玩笑？还放了这么多水？”季炎眼睛睁得更大了，不可思议的看着这一幕。
　　今天挑战的时候，看着那些比雕的能量等级，他原本以为比雕就算放了水，应该也不会放很多了。
　　可看到眼前这一幕，他彻底怔住了。
　　比雕的速度再次突升，
　　可中心的沙奈朵在这样密集的，且连连不断地攻击频率下，身形闪烁不断且不说。
　　而且，根本就没有离开风暴的中心？！
　　甚至在最后，直接一手搅停了这样的风暴，然后一只只把比雕抓了回来？
　　“这...”季炎怔怔出神的看着画面结束。
　　“这是那个挑战者？”
　　“什么挑战者，这是人家的宝可梦！他给大家示范一下最后一关的过关方法。”
　　风扬没好气的道，“就这沙奈朵，你觉得你的喷火龙能打过，还是说你的火焰鸡能打过？”
　　“不知道你在急什么？把我当傻子嘛？”
　　(っ °°;)：“这是他的沙奈朵？”
　　季炎呆在原地。
　　仔细在心里面琢磨了一下。
　　如果喷火龙真的跟沙奈朵对战的话。
　　发现确实希望不大？
　　根据刚刚比雕们的表现来看，自己的喷火龙虽然也能打败那些比雕，但绝对不可能做到如此轻松，
　　那如果是这样...
　　确实没必要派人保护？
　　但很快，他又找到了理由反驳，
　　“不是...但这也只是一只沙奈朵呀，现在对方知道了这点，万一让一些克制属性的宝可梦前来袭击呢？”
　　“呼....”
　　风扬像看呆瓜一样的看着他，
　　“还争呢？”
　　“别这么想，我现在给你看的，不是他宝可梦里面最强的，还有传说中的宝可梦呆在他的身边，而且还有好几只龙属性宝可梦...”
　　“啊？”
　　季炎再次睁大了眼睛。
　　风扬点头道：“是的，说起来，你还是好好沉淀一下吧，联盟确实差火属性的主流道馆...”
　　......
　　花园。
　　临近中
　　午，太阳便越发的大了，暖暖的照在身上。
　　这样的阳光，让几只原本爱动的宝可梦，都变得安逸了起来。
　　安分的趴在了桌子上面。
　　快龙带着火焰鸡，也从天空上飞了下来。
　　今天是难得的晴天，所以它带着火焰鸡去磨练了一下格斗技巧。
　　天空上还跟着超梦。
　　暴飞龙也从精灵球里面出来，选择趴在牛棚门口睡觉。
　　它好像总是那么的不合群。
　　“好了，饭来了！”
　　伴随着一声吆喝。
　　林枫拿着储物球走了过来。
　　顿时间，一大群的宝可梦的眼睛顿时就亮了起来。
　　连带着趴在牛棚门口闭着眼睛的暴飞龙也迈着大腿，走了过来。
　　“嘤嘤嘤！”（吃什么？吃什么！）
　　冰九尾忍不住从桌子上面站了起来。
　　它现在是缩小的时候，所以能站在桌子上面。
　　“恰摸！”
　　和它一样期待的，还有火焰鸡。
　　“饭团，饭团...今天做了六百个饭团....”
　　林枫拿着储物球，乐呵呵的道，“今天还有一个大家伙要跟我们一起吃饭。”
　　说着，便将喷火龙的精灵球拿了出来。
　　轻轻一点。
　　一只身高不低于快龙的喷火龙便落了出来。
　　“昂昂？”（吃饭了嘛？）
　　喷火龙一出来，眼睛还没睁开，便一副抱怨的样子，“昂昂...”（都说了那个母喷火龙我不喜欢，我真不想去....嗯？）
　　可话说到一半，喷火龙懵了起来。
　　这才发现，这根本就不是自己的家。
　　周围全是陌生的宝可梦。
　　眼前的人类，也不是自己的训练家。
　　“昂昂？”
　　喷火龙一脸懵逼的看着周围。
　　“你的训练家暂时将你放在我这里了，喷火龙。”
　　“应该是把你放过来蹭饭的。”林枫解释了一句。
　　“昂昂？”
　　喷火龙总算是才认出林枫。
　　这是那个之前那个给它吃饭团的人类。
　　“唔唔？”
　　“黏黏？”
　　快龙和黏美露龙凑了过来。
　　什么母喷火龙？
　　有八卦是吗？

292、第292章 吃了吗
　　“昂....”（...）
　　喷火龙看样子也是经历颇多的青年龙了，很快就摇摇头问道：“昂？”（那他人呢。）
　　“不知道，把你交给我就走了...”林枫回道。
　　“昂！”（靠，这个老登！不就是老子不肯....）
　　“昂！”（一句话都不说，就把我...）
　　喷火龙在原地骂骂咧咧了起来。
　　鼻子里面还喷出了火焰。
　　这看的旁边的林枫和宝可梦都是一愣一愣的。
　　还从来没有见过这么暴躁的宝可梦呢。
　　快龙和黏美露龙嫌弃的离开了。
　　“昂昂？”
　　喷火龙看向林枫，“昂昂？”（他是说让我来吃饭的嘛？）
　　林枫点了点头，“应该是这样的？”
　　他还以为喷火龙要跟他嚷嚷呢。
　　没想到下一秒。
　　刚刚还骂骂咧咧的喷火龙，下一秒就露出了笑脸，“昂昂...”（那太打扰了...）
　　“呃...”
　　看不出还是一条对内狠，对外礼貌的喷火龙。
　　“午餐是饭团，大家开始吃吧。”
　　林枫也没多说什么。
　　储物球一点，一大盆，一大盆的饭团，就此分别摆放到每个桌子上面。
　　而一群宝可梦，也开始用各自的方式吃饭。
　　虽然说做了五百个饭团，但顶不住宝可梦确实多。
　　像霜奶仙，甜舞妮它们，吃的还好。
　　可能两三只霜奶仙，吃一颗饭团，肚子就饱了。
　　甜舞妮食量大一点，一颗也就够了。
　　再是新叶喵，伊布，爱管侍它们，也差不多一两颗就够了。
　　冰九尾可能多一点，要吃三四颗。
　　君主蛇，西狮海壬，美纳斯它们再多一点，差不多七八颗。
　　还有沙奈朵，超梦....
　　这样算下来，其实这些宝可梦，每顿吃的，也不过才五六十颗。
　　至于其它的....
　　比雕们就要消耗两百多。
　　火焰鸡一只鸡又要消耗五六十颗。
　　快龙，暴飞龙，黏美露龙它们也不容小觑。
　　再加上喷火龙，其实林枫觉得应该能消灭完。
　　“天呀，一顿吃了
　　两百多斤米....”
　　林枫心中默默计算着。
　　也好在他现在有了超能力，还有沙奈朵和爱管侍妹妹帮忙，不然一天想要做出这么多的饭团，还真有点不太现实。
　　“恰摸，恰摸....”
　　火焰鸡一个接着一个的往嘴里面塞。
　　“昂昂！”（好吃，好吃...怎么会这么好吃....）
　　旁边的喷火龙也毫不差劲。
　　甚至可以说，它吃的最起劲，或许是以前从来没有吃过这么好吃的饭团，也是一口一个，嚼两下，就咽进肚子里面了。
　　‘好在之前多做了一百个。’
　　林枫心中感慨了一句。
　　否则还真不够吃的呀。
　　好一会儿，六百个饭团所剩无几。
　　喷火龙拍打着肚子，觉得整个龙生都完美了。
　　上一次虽然也吃到了，但上一次就吃了十来个的样子。
　　虽然意犹未尽，但也不好意思在大庭广众之下，缠着自己的训练家去向林枫继续要吃的。
　　真好呀，季炎就应该这么做！
　　还应该多做几次。
　　尝到甜头的喷火龙不由得这样想道。
　　完全忘记了，它刚刚嘴里面还在吐槽。
　　【恭喜宿主让喷火龙的愉悦值从10提升到75，奖励高级金坷垃十袋，高级神奇糖果一颗，ss级火之石一颗。】
　　而听到系统发出播报的时候，林枫也不由得一愣，随后奇怪的看向喷火龙。
　　上次虽然提升的愉悦值也多，但没想到这次会提升这么多？
　　75的愉悦高度，其实不算很高，高的是提升的愉悦值跨度。
　　从10到75。
　　整整上升了65。
　　这个幅度可少见着呢。
　　现在的种植园里面，他的宝可梦，极少有心情差的时候。
　　所以，指望它们能带来大幅度愉悦值增长，其实不太现实。
　　其实，上次卡咪龟回来的时候，也给林枫带来了一次不小的愉悦值跨度提升。
　　只是现在的卡咪龟实力不咋地，所以奖励的东西也不是很行，就是一颗a级的水之石。
　　不过，今天多的这一百个饭团，总算是没白做。
　　好歹也从喷火龙身上，换来了一颗ss级的火之石。
　　这在市场上，可不是一百个饭团能够换来的！
　　林枫看向喷火龙，“怎么样，吃饱了嘛？”
　　“昂昂！”
　　喷火龙看向林枫，眼神这一刻无比的柔情。
　　这人类好呀。
　　做的东西太好吃了！
　　不敢想，天天住在这里的宝可梦享受的都是一些什么生活！
　　真想天天住在这里呀...
　　喷火龙心中不禁思索道。
　　可是下一秒，一只烈箭鹰便出现在天空上。
　　它向着花园里面俯冲下来，飞到约莫还有五米高的时候，整个身子化作红光，消失在精灵球中。
　　转而见到的，则是喷火龙的训练家季炎。
　　他一跃就跳了下来。
　　‘嘿，这饭点之后，马上过来，果然是让喷火龙来蹭饭的！’
　　林枫心中不由得想到。
　　不过这宝可梦世界人类的体质是真的好呀。
　　五米的高度，说跳就跳。
　　跳下来的季炎。
　　在这一刻，他看到了正坐在桌子面前的沙奈朵，还有旁边的快龙，暴飞龙，黏美露龙。
　　心中终于意识到风扬所说的几只龙属性宝可梦是什么了。
　　还有...
　　他扫视了一眼各种各样的宝可梦，最终将目光放在了一只不认识的宝可梦身上。
　　‘这就是那只传说中的宝可梦了嘛？’
　　超梦也将目光投射了过来，泛着紫光的竖瞳，仅是一眼，就让季炎浑身警惕了起来。
　　‘好强！’
　　他又想到刚刚跟风扬的谈话，一下子有些不知道说些什么了。
　　最后憋了好一会，才憋了一句东华联盟的传统问候，“那啥，你们吃了吗？”
　　喷火龙走了过来，止不住的点头，拍了拍自家训练家的肩膀，“昂昂！”（吃好了，你总算是做了一件好事情了。）
　　林宇道：“我们是都吃了，如果你还没吃的话，这还有两个饭团...”
　　“不用了，不用了。”
　　季炎骑上喷火龙，在它有些恋恋不舍的目光中，催促着它离开了这个让他心中觉得异常尴尬的地方。
　　天空上，喷火龙扭头看向季炎。
　　“昂昂。”（我们什么时候再来呀？）
　　“来你个头！”

293、第293章 时间之花，搬家
　　11月20号。
　　天气微明。
　　大别墅已经彻底建好了，但还要开窗散几天的味。
　　这个期间，胡巴队长借来了几只芳香精。
　　说是要释放芳香气息，散散装修材质的味。
　　其实这个技能，林枫的宝可梦也有很多会的。
　　比如甜舞妮，又比如霜奶仙。
　　但对方竟然借来了芳香精，林枫也乐得自己的宝可梦清闲。
　　今天是给骑拉帝纳送酒的日子。
　　在过了早餐后，林枫用超能力，抱着一桶蜜葡酒，再带上了一些酒心巧克力，就来到了蓄水池旁边。
　　轻轻点了一下水面。
　　很快，水面也就变得漆黑了起来，一双眼眸，在其中若隐若现。
　　“来，这是这几天的酒，给你丢进去了哈！”
　　水面起了一丝波澜。
　　林枫不禁笑了起来，然后就将酒桶连带着巧克力丢入其中。
　　酒桶纳入其中，很快消失的无影无踪。
　　水面也开始慢慢变得清澈起来。
　　“哎，别这么快走呀。”
　　林枫又轻轻点了一下水面。
　　水面仿佛是迟疑了一下，但还是变得清澈了起来。
　　骑拉帝纳还是走了。
　　“还是这么高冷呀。”
　　林枫吐槽了一句，也没多想。
　　虽说骑拉帝纳还是这么高冷。
　　但其实他的亲密度，已经在往上升了。
　　“迟早有一天，这反转世界，我想进就进！”
　　林枫在蓄水池旁边，发下了大宏愿！
　　随即打算回家躺平。
　　冬天了，他也不喜欢在外面溜达，更喜欢躺在沙发上面，抱着卡蒂狗。
　　主要是冰九尾身上冰冰的，不然他更喜欢抱着看起来飘逸绝伦的冰九尾。
　　哎~
　　要是夏天就好了，都不敢想，夏天的时候，让冰九尾待在自己的后面，然后自己躺在它的怀里面，能有多爽！
　　可惜现在是冬天，而卡蒂狗也没有进化。
　　（花园里面有情况。）
　　就在林枫走向培育屋的时候，一道波导突然传了过来。
　　他的脚步一顿。
　　虽然心中奇怪花园能有什么情况，但还是很快的走了过去
　　。
　　越过牛棚，来到花园。
　　跟夏天百花盛开的盛景不同的是，现在的花园，只有一些牵牛花，顽强的爬在搭好的框架上，给花园增添一份色彩。
　　还有便是花园的一圈周围，生长的牧草了，和变异过后的鲜花了。
　　其余地方，都是一片空旷旷的。
　　夏天的时候，冰六尾很喜欢在牧草里面钻来钻去，因为里面有花朵的香味。
　　冬天了，光溜溜之后，它便很少在这里了。
　　空荡的地面上，君主蛇待在花园的一个角落。
　　刚刚的波导，便是由它传输而来的。
　　林枫走了过去，“怎么了？”
　　“秀秀...”（看这个。）
　　君主蛇示意林枫看它身边的一朵花。
　　林枫顺势看过去，表情一怔。
　　地上开的与其说是花，不如说是一块石头。
　　由一瓣一瓣岩石片一样的花瓣组成的，每一片岩石片上面，还有着细若血脉的条纹。
　　这花的样子让林枫感觉有点熟悉，但一时半会也没想起这是什么花。
　　直到用【探查之眼】看了之后。
　　他才诧异道：“时间之花？”
　　【时间之花——世界之树的伴生花，伴随世界之树而生，能够将发生过的事物记录。】
　　“长这来了？”
　　“秀秀？”
　　君主蛇有些不解的看着林枫。
　　这朵花，不是它催生出来的，而是自顾自地，突然就长出来的一般。
　　“这是时间之花....”
　　林枫将时间之花的作用讲了一遍。
　　“秀秀？”（那看起来，也没有多厉害嘛....）
　　君主蛇觉得有些无趣。
　　能记录生活的话，还不如让洛托姆录像，或者是直接拍照。
　　在蜜葡镇拍下来的照片还被林枫洗出来放在屋子里面呢。
　　“不是这样的。”
　　林枫摸了摸旁边的君主蛇，摇了摇头，“时间是很厉害的东西。”
　　“记录的照片，会随着的时间的推移风化，录的视频，也会随着数据的变更而逐渐消失。
　　但是时间之花的开放是永恒的，只要世界之树不倒，它便永远不会枯萎。
　　这也就是说，哪怕某一天，我们都
　　不在这个世界上了，这里也仍然会有我们曾经生活过的记录。”
　　“秀秀...”
　　君主蛇点了点头，从以往的生活中回忆一下，也有些感慨了起来。
　　林枫并没有将过多的注意力放在这朵时间之花上面。
　　而是对着君主蛇招呼道：
　　“好了，这应该是你跟世界之树有了联系，所以才会生长出来的，不管它了，我们先回去，新家建好了，要开始搬家具过去了！”
　　“秀秀~”
　　君主蛇点了点头。
　　于是，原本在林枫计划中的，过两天在搬家的准备，变成了现在。
　　说是搬家也很简单，
　　因为只要不是太大的家具，基本上都能放进储物球中，然后进行搬迁。
　　就是床有点大了。
　　不过问题也不大，因为他买了新床。
　　所以床不用搬。
　　“沙奈？”（现在就搬嘛？）
　　沙奈朵停下手上的活，从厨房出来，轻柔的问道。
　　“对，先把一些零零散散的东西先搬过去嘛！这些东西用来装饰新房子肯定少了嘛！到时候还要看看，少了什么家具，也好提前买呀！”林枫兴致冲冲的道。
　　“沙奈~”（你说的有道理。）
　　沙奈朵赞同了林枫的想法。
　　它回到了自己的房间。
　　尔后，林枫就开始来到了培育屋，
　　培育屋其实没啥好动的。
　　林枫也不打算将外面的东西怎么样。
　　所以，他只是扫了一眼，就回到了客厅。
　　开始了碎碎念。
　　“沙发...好像有点旧了...上面还有毛发，卡蒂狗还掉毛？看样子得做一些不要掉毛的料理。”
　　“换一个吧。”
　　沙发太老了。
　　林枫环顾了一圈。
　　沙发，橱窗，太师椅....
　　这些都是父母还在的时候，就留下来的老物件了。
　　就连天花板上的灯，都是三年前，他自己更换的。
　　到了现在，灯光也有些泛黄了。
　　将这些东西，再换到新房子里面去，看起来就感觉有些格格不入。
　　林枫不由得感慨了起来，“房子都换了，这些老物件，也没必要用了，就都换了算了。”

294、第294章 新房
　　搬家的动静不大不小。
　　但总归还是有一点的。
　　沙奈朵很快就将自己房间里面的东西收拾了个干净。
　　其实也没什么。
　　毕竟它也没有衣服之类的，房间里面也就一个书桌和一个衣柜。
　　而衣柜里面，则是堆满了娃娃。
　　这些娃娃，不全是林枫留下来的，还有基拉祈送给种植园里面所有宝可梦的娃娃。
　　他的房间里面放不下这么多娃娃，所以只能放到它的房间里面。
　　而林枫，也在房间里面，将自己的衣服七七八八的全部收了起来。
　　这么看起来，他的东西也不多，
　　除了一些衣物，洗漱用品之外，还真的稀少。
　　将这些统统用储物球装起来之后。
　　便顺着青石小道往新房子走去。
　　沙奈朵稍后瞬移跟了上来。
　　伴随着森林，河流，还有一栋用瓷砖裱起来的大别墅便出现在林枫眼前。
　　还有一只雪白如絮的冰九尾，带着几只伊布，在河流对面，趴在草坪上，静静的看着良叔钓鱼。
　　钓起的大鱼，便会放进桶里面，钓的小鱼...便直接放进了冰九尾的嘴里面？
　　“啊？”
　　林枫见了都愣了一下。
　　接着目光怪异了起来。
　　难怪这几天，冰九尾带着伊布们，每天都或多或少，会带几只鱼回来。
　　起初林枫还以为是冰九尾不辞辛苦，天天在河里面抓呢。
　　因为冰九尾是冰属性的原因，他也没怎么在乎。
　　只是嘱咐了不要让伊布它们也跟着下水。
　　没想到...
　　它们根本就没下水，而是直接就在岸边等。
　　想到这里，他对着那边喊了一句，“喂，冰九尾！”
　　“嘤嘤嘤？”
　　冰九尾抬起头来，见到是林枫和沙奈朵，便高兴的打起了招呼，然后对着水面吐了一层冰，带着伊布们一起过来的同时，还不忘记回头将冰化了。
　　“你们这几天带回来的鱼，都是良叔钓的？”
　　“嘤嘤嘤~”（是的是的~他是个好人！）
　　冰九尾点头，然后抬起两只前爪，疯狂往林枫怀里钻。
　　白絮的
　　毛发，摸起来就像最顶级的丝绸一般柔顺。
　　看着往自己怀里蹭的冰九尾，林枫有些哭笑不得，“你都要了几天鱼了，没觉得不好意思嘛？那是人家钓起来的鱼呢。”
　　“嘤嘤嘤？”（为什么要不好意思？）
　　冰九尾抬起头来，眨着冰晶一般的眸子看着林枫。
　　“嘤嘤嘤....”（良叔说，他不要这些鱼呀，就算不给我们吃，也会重新放掉。）
　　林枫摸了摸它的头，“话是这么说没错啦。”
　　“但是他可以给，你不能向他要哦，而且，你也要送回赠礼，礼尚往来才不会让别人喜欢。”
　　“嘤嘤嘤？”（那我送什么？）
　　冰九尾有些呆呆的看着林枫。
　　它什么都没有呀？
　　还是说，去种植园摘果子？
　　“没关系，你是我的宝可梦，我来帮你准备礼物。”
　　“嘤嘤嘤~”（嗯嗯。）
　　冰九尾又露出了笑容。
　　“好了，好了。”
　　林枫将它放下来，又摸了摸它的头。
　　然后看向那边的良叔，对面的良叔也挥了挥手，打了一个招呼。
　　‘良叔喜欢钓鱼，对于钓鱼佬来说，什么最珍贵呢？’
　　‘装备！还有能钓到鱼的饵料！’
　　装备买一套好的就行，钓鱼的饵料，这个要用点心。
　　既不能太好，也不能太坏。
　　太好了，一分钟来条鱼，那也没有钓鱼体验不是嘛？
　　就这样决定了。
　　“布依，布依？”
　　这个时候，落在下面的阿九说话了。
　　“布依？”（你怎么来了呀？）
　　平常的时候，林枫是很少会来这边的。
　　除了偶尔快龙和火焰鸡磨练格斗技巧的时候，会来一下。
　　但现在，火焰鸡和快龙明显不在这里。
　　林枫解释道：“搬家呀，今天打算先把一些东西搬过来，看看以后会差什么家具，待会我们先过去看一下，然后会带你们一起过去看一下每个房间的。”
　　“嘤嘤嘤？”（搬家！？）
　　冰九尾眼睛一亮，忍不住看向了那边的大别墅。
　　房子现在已经建好，没有了敲敲打打的声音。
　　只有悠悠的香味从里面传来。
　　那是芳香精身上的味道。
　　冰九尾激动道：“嘤嘤嘤！”（我也要去看！）
　　“那就一起去吧~”
　　于是，原本只有林枫和沙奈朵去看新房子的队伍加上冰九尾，伊布们。
　　就变得浩浩荡荡了起来。
　　来到房子的面前，屋外是米白色的瓷砖，房子的外面有一个很大的院子。
　　这个院子，是环绕着房子一圈的。
　　后面迎接着新种植园，前面则是打上了水泥地。
　　毕竟下雨天，不可能总是来清理房子的前面。
　　不过在房子的周围，倒是留了一圈专门用来种花花草草，亦或者是蔬菜的沟槽。
　　林枫打算，在这个冬天，给里面填满泥土，撒上金坷垃。
　　这样，明年的时候，就能种上蔬菜了。
　　走进院子。
　　首先映入眼帘的是大门，大门连接的是堂屋。
　　带着几只宝可梦走进去。
　　一只身体主要为粉红色，头部有紫色的羽毛为主的宝可梦出现在大家的面前。
　　这是正在释放技能的芳香精。
　　“你好呀。”
　　“香香？”
　　跟芳香精打了一声招呼后，林枫并没有过多的关注它。
　　而是穿过堂屋，来到了客厅。
　　客厅很大，除却同样在释放技能的两只芳香精之外，还有那建筑小队的队长胡巴。
　　胡巴打着招呼：“嘿，小哥！怎么样，有啥不满意的地方嘛？”
　　林枫环顾了周围一眼，通过客厅之后，有个转弯的地方，那是直达新种植园的拐角，在哪里设置了一个同样高达三米的门。
　　而在面向大门的这个方向，开了好几个大的合金窗户，能让温煦的阳光洒在地面上。
　　在拐弯的地方，则是环绕式的上楼台阶，加上红木做的扶手，通往二楼。
　　往上侧着看，在二楼和三楼的交接处，还有一个巨大的天窗，能看到天空的颜色。
　　而别墅区的对面也没有房子，夏天的时候，就能从森林里面吹来和煦的风。
　　这就是一个妥妥的冬暖夏凉的好地方！
　　林枫情不自禁的点了点头，“很好....”

295、第295章 甜舞妮的心事
　　11月22号。
　　别墅最后的散味也差不多解决了。
　　林枫跟胡巴队长结了房子的尾款，然后便是开始房子的家具大选购了。
　　不过，林枫也没有第一时间放跑胡巴。
　　“水缸连接...胡师傅，这个就拜托你了！”
　　“好勒~”
　　水缸早就已经定制好了。
　　在林枫说明房子已经修建好了之后，也是立马就有了大货车送了过来。
　　十几米的弯曲水缸，自然不可能凭空悬浮在半空中，而是要打个膨胀螺丝，然后用钢架框定住。
　　最后再将水缸落在上面就行了。
　　胡巴队长带着自己的兄弟，很快开始开工。
　　而林枫身边则是跟着沙奈朵，卡蒂狗，还有冰九尾和伊布们。
　　随着新房子的建成，大家的目光也开始落到了新房子上面。
　　别看林枫身边只跟了这么些宝可梦。
　　其实很多宝可梦都跟了过来。
　　比如甜舞妮，它现在就在拐弯转角的前面处，那有一个小房间。
　　它推开一看，里面是青绿色的地毯，在房间里面，留了一个小小的柜台，上面摆满了各种各样的花盆，若是以后甜舞妮，想要装扮自己的房间，便能在房间里面种上些鲜花。
　　然后在门的对面，则是一个落地窗。
　　甜舞妮小心翼翼的打开窗帘。
　　一片青绿色，影影绰绰的果树，顿时吸引了它的注意...
　　在落地窗的外面，正是新的种植园的一角。
　　这个落地窗，也是可以打开的。
　　也就是说，在夏天的时候，它可以从窗户进出，随时随地感受大自然的气息。
　　房间的靠墙处，则是它的床，这是根据它进化之后的身高计算的床，还是双层式的。
　　因为林枫为了以后，如果说甜舞妮还想要再进化的话，那床也不用换了。
　　甜舞妮摸了摸自己的窝，上面软乎乎的。
　　它的眼睛有点湿润了起来。
　　以前的时候，它也有一个这样的小窝。
　　那是在森林中一棵大树下面的树洞。
　　虽然比这小，也没有这里亮堂，什么都比不上这里，但里面堆积满了柔软的叶子，晚上的时候，能跟妈妈在一起。
　　白天的时候，只要挂在大树上晒太阳
　　，等妈妈带吃的来就行了。
　　晚上的时候，妈妈会跟自己一起出来看星星。
　　这里很舒服，训练家也很好，可是没有妈妈...
　　“甜甜....”
　　“甜舞妮？”
　　直到外面传来了林枫的喊声，甜舞妮急忙擦了擦眼睛上的泪水，脸上又洋溢出了笑脸之后，才走了出来，来到林枫的身边。
　　“嗯？”
　　林枫看着出来的甜舞妮，愣了一下。
　　随后才笑着问道：“怎么样，甜舞妮，新房间喜欢嘛？”
　　\(0^◇^0)/：“甜甜~”(喜欢！)
　　甜舞妮大声道。
　　尔后又将两只小手放在一起，歪腻的道：“甜甜...”（就是，就是...）
　　“怎么了？”
　　“甜甜...”(就是好大呀...)
　　它的身高才0.8m左右，进去之后，感觉空闲了好多地方。
　　“大点还不好吗？”林枫走过去，摸了摸它的脸，“以后你如果想要进化的话，就刚刚好差不多了。”
　　o(＞＜；):“甜甜~”
　　甜舞妮用力的点了点头。
　　“小哥，装好了！”
　　那边传来的声音，吸引了林枫的注意力。
　　一些膨胀螺丝，加上一些钢制的框架，这些不到十几分钟，胡巴队长就已经装好了。
　　还顺带着将水缸固定在了上面。
　　“哦，好好！”
　　林枫走了过去，看着环绕客厅一圈的水缸，满意的点了点头，“辛苦你们了。”
　　胡巴爽朗的大笑着，
　　“你瞧你说的，林小哥，说起来，我觉得还是我们占了不少便宜呢，帮你干完这项活，咱们的宝可梦，不仅个个身强体壮，连力气都大了不少。
　　还有好几只家伙进化了呢。”
　　“我可是知道，你做的能量方块，在外面卖的可贵了。”
　　“更别说，干了你这一单，咱们也能过上一个好年了。”
　　旁边的工人也附和道。
　　“是呀，是呀！”
　　“这事情做的，是真爽快。”
　　胡巴又道：“你瞧瞧，你还需要什么家具，我们给你送一套。”
　　“这...不太好吧？”林枫谦笑道。
　　胡巴作势变脸，拿出个手机，
　　“有啥好不好的，你看就完了！我们厂商亏不了多少钱。”
　　说着，还把手机交给林枫。
　　林枫也不好再拒绝了。
　　然后对着一楼空缺的地方，兴致冲冲的看了起来。
　　“一楼这里这么空，要来个沙发，要长一点的。”
　　他点购了一个“C”字型的大沙发，足足有十来米长，打算正好落在水缸的下面。
　　这样，在冬天的时候，坐在沙发上面，抬头就能看见上面的美纳斯和西狮海壬。
　　沙发够大，也是能容纳下所有的宝可梦。
　　在沙发的右侧，靠着前面的地方，是一个很大的玻璃柜子。
　　这是巴大蝴的玻璃房。
　　然后前面是茶几和桌子。
　　这个林枫也订了好几个，打算到时候拼接在一起，以后吃饭的地点，就落到这里了。
　　至于花园那里，林枫打算等春暖花开之际，把它当成花园！
　　说到这里的时候，林枫已经提出了付钱的概念。
　　因为这些东西，都是很大很大的，做起来，也要花费不少的钱。
　　虽然有些憨厚的汉子，说是，“说出去的话，泼出去的水，就算林小哥要再多，他们也要送！”
　　可还是拗不过林枫，最终同意以成本价卖给他。
　　有了这层心理准备，林枫再次采购起来，就大气了很多。
　　带着一只又一只的宝可梦，来到它们独有的房间。
　　打算给毛绒绒宝可梦定制的专属大柜子。
　　沙奈朵打算存放娃娃的柜子，
　　君主蛇的地毯，
　　暴飞龙，快龙房间里面的电暖，
　　爱管侍兄妹的书桌，床，椅子，板凳...
　　火焰鸡的特质沙包，还有一些撸铁的器材。
　　还准备买两个液晶电视。
　　一大一小，大的放客厅，小的，就放自己的房间里面。
　　这样，冰九尾，白天就能在客厅上看电视。
　　白天的时候，待在房间里面，总归是热闹一点嘛~
　　当然，这些东西，胡巴也爱莫能助，是林枫从网上购买的。
　　在得到这些指示后，胡巴带着自己的小队，立马骑着货车走了，表示有些家具，要回去赶制，争取在十天以内将东西送到....
　　........

296、第296章 打算去往阿罗拉！
　　白天的搬家弄得热热闹闹。
　　但这并不妨碍，今天晚上吃完饭后，大家还是得回到旧培育屋。
　　晚饭后，林枫来到了沙奈朵的门前。。
　　他摸了摸自己的头，话到了嘴边，却有了一种说不出口的感觉。
　　可沙奈朵却好像早就知道林枫要说些什么似的。
　　它轻轻侧过了身子，“沙奈~”(进来说吧。)
　　林枫走进房间。
　　在将柜子搬过去之后，沙奈朵的房间显得空旷了许多。
　　里面只剩下了床，床单的颜色是纯白色，而被子也整齐的叠好放在中间。
　　这让林枫不禁猜想起来。
　　沙奈朵睡觉，会不会盖被子？
　　“沙奈....”（想啥呢？）
　　察觉到自家训练家的想法，沙奈朵的脸上都有些无奈了起来。
　　“咳咳....”
　　林枫有些尴尬，斟酌了一下语气，“我想找你说点事情。”
　　“沙奈....”（是甜舞妮的事情吧。）沙奈朵一语点破。
　　对此，林枫也没觉得奇怪。
　　只是叹了一声气，“是的，甜舞妮今天哭了。”
　　今天早上过后，将甜舞妮从房间里面喊出来的时候，他能很清晰的看到甜舞妮脸上的泪痕。
　　“它应该是想妈妈了。”
　　“沙奈...”（我当时找到它的时候，是晚上，它们三个小家伙，被一只喇叭啄鸟追着赶，是火雉鸡挡在它们的前面，但那时候，它们三个在一起已经有一段时间了。）
　　沙奈朵说出了自己和那三只小家伙的第一次见面。
　　闻言，林枫有些愁了起来，“那就有点麻烦了呀。”
　　按照之前沙奈朵所说的。
　　甜竹竹是妈妈被人类收服了。
　　但按道理来说，一般的训练家收服宝可梦。
　　都是击败宝可梦，然后收进精灵球。
　　这样的情形，有跟随人类训练家去旅行心思的宝可梦，基本上不会拒绝。
　　但像甜美冷后，这样还带着刚刚出生的娃，在面对训练家收服挑战的时候，会表现出强烈的抵抗情绪。
　　如果这个时候，仍然被收服走了。
　　这说
　　明，甜冷美后，估计是一点抵抗之力也没有了。
　　“我想出去一趟。”林枫表达了自己的诉求。
　　沙奈朵点了点头，脸上的表情更加柔和了。
　　它当然知道林枫出去的目的。
　　同时也颇有些遗憾惋惜，自己当初为什么没在捡到三小只的地方，寻找一会，说不定当时就能将甜竹竹的母亲也一起找到。
　　就算不能带回来，也好有个念想。
　　可现在，已经算是过了有一段时间了。
　　它摸了摸林枫的脸，总觉得训练家在它到来之后，好像也在慢慢成长一样。
　　“沙奈...”（既然已经决定了，就早些去吧，正好今天，家具什么的，你也已经购买好了，等到了之后，我会安排的。）
　　“沙奈...”（另外，带上快龙和...它去吧，不然我有些不放心。）
　　“嗯。”
　　林枫点点头。
　　沙奈朵说的它，自然就是超梦了。
　　“如果我没在三天之内回来的话，记得给骑拉帝纳送酒。”
　　林枫提醒了一句。
　　“沙奈...”（放心吧，家里面的事情，基本上我都能处理好的，实在不行还有爱管侍妹妹帮我。）
　　“嗯。”
　　没有过多矫情，林枫出来之后，找到了甜舞妮的精灵球。
　　它和火焰鸡自从进化之后，就没有再睡在大树旁边了。
　　而是先住在精灵球里面。
　　他不打算跟甜舞妮说自己打算去找它的父母。
　　因为这是不确定能否找到的事情。
　　如果提前跟它说明，最后又没有找到，那不是一场空欢喜？
　　林枫的常磐之力缓缓落在精灵球上，此刻俨然已在睡梦中的甜舞妮一些经历过的事情，出现在林枫的脑海中。
　　热带森林，周围遍布着藤蔓，一只甜冷美后，喇叭啄鸟，睡睡菇...
　　热带气候...
　　最后画面定格在了一名游历到森林中的人类身上。
　　他看上了甜冷美后，所以拿出了歌德小姐，击败了它的同时，还使用了催眠术。
　　这样就将毫无反抗能力的甜冷美后收进了精灵球。
　　可这时候的甜竹竹还太小
　　了，它是躲在树洞里面，瑟瑟发抖一般看着外面的情景。
　　所以这个人类的样貌，它没有看到。
　　不过这样也够了。
　　只要去往阿罗拉地区，遇到这个人类，林枫的波导，马上就能辨别出来。
　　将精灵球重新收起来，林枫又找到了超梦。
　　它此刻飘落在培育屋的屋顶上吹风。
　　林枫将它叫了下来。
　　一人一宝可梦倚靠在培育屋的门前。
　　“明天跟我出去一趟嘛？”
　　“嗯？”
　　超梦飘了下来，“去哪?”
　　“阿罗拉地区，估摸着要去几天，有想法嘛？”林枫询问道。
　　“好！”
　　这一次超梦没有询问原因，而是直接答应了下来。
　　“在这里也挺无聊吧？”
　　超梦沉默了一下，然后点了点头。
　　确实挺无聊的，它不知道自己能在这里做些什么。
　　但它又不知道去往哪里。
　　走遍那么多地方，其实每个地方都很无聊。
　　相较于之下，还是林枫的身边更好，至少在这里，它的心，能很宁静。
　　林枫打起了主意，“学做菜嘛？我教你呀？”
　　林枫也知道超梦的问题。
　　它不同于其它普通的宝可梦，在这个世界上，有亲情友情作为纽带。
　　高傲的性格，让它很难去接触其它的宝可梦。
　　而它的实力又太强，对于任何东西都没有目标和追求。
　　这就会产生一种平白的虚无感。
　　超梦没有说话，仍旧是点头。
　　“早点休息吧。”
　　林枫拍了拍它的肩膀，也没多说什么了。
　　他得让超梦有一点人生的追求才行，不能说总是这样胡思乱想。
　　但这个急不来，后面可以慢慢想的。
　　回到自己的房间。
　　冰九尾和伊布们也还没睡觉，君主蛇躺在地毯上。
　　林枫陪它们玩了一会后，也进入了睡梦中。
　　而在进入睡梦中后，眼前的场景，幽幽一变.....
　　“基拉~”
　　清脆的声音响起在林枫的耳边....

297、第297章 梦境
　　周围的环境猛然变化，林枫再次拥有意识之后，整个身子都觉得飘忽忽的。
　　低头一看，这才发现自己已经飘浮在天空上了。
　　下面俨然是一座水上都市，碧蓝色的水稻纵横交错，青砖街道，建筑傍水而建，各种各样的河道交错纵横。
　　这不像是东华联盟内部能够拥有的建筑，而是像以往林枫认识的西欧古代那种建筑风格。
　　下面还有行人在路上行走。
　　他记得上一刻自己还在床上，下一刻却是到了这里。
　　那就只有一个解释了。
　　这是梦境。
　　果然，在他的旁边，捂着嘴笑的梦幻还有飘忽的小星星基拉祈突然出现。
　　“基拉~”
　　“哟喵~”
　　“你们两个...这是白天来到了那里？”
　　林枫飘在空中，有些哭笑不得。
　　“基拉~是水上城市，大家都生活在水上的城市！”
　　基拉祈欢快的飞向了林枫，然后缩进了梦境中他的身上。
　　“水都？”
　　林枫一愣，随后巡视着周围，很快便在这座水上城市的一角，看到了两个高耸的雕像。
　　雕像的最上面，两只熟悉的宝可梦，让林枫一怔。
　　这是两只身体呈流线型，双眼圆润，有着机翼般翅膀的宝可梦。
　　毫无疑问，这是拉帝亚斯，和拉帝欧斯——水都的守护神。
　　那这个水上城市，应该就是他记忆中的那座水都了。
　　水都！
　　在剧场版《水都的守护神》中。
　　这两只拉帝亚斯，拉帝欧斯是一对兄妹，一起守护着这座水上都市。
　　可是在后面怪盗出现，妄图盗取心之水滴，哥哥拉帝欧斯为了守护奥多马雷，最后牺牲在了那里。
　　当时看这个剧场版的时候，林枫一直有些意难平。
　　小智旅行到这里了嘛？
　　林枫心中不由得想。
　　不过看着下面的场景，想来应该也是没有旅行到这里的。
　　因为按照故事发生的情节，当时是在举行水上竞赛。
　　那是夏天才会发生的事情。
　　而现在，根据下面奥多马雷城镇的场景来看，行人们都
　　穿着卫衣亦或者棉袄，俨然一副冬天的时节。
　　不过，宝可梦世界的时节也说不准。
　　林枫不由得问道：“你们在这待了多久了呀？”
　　“基拉？”（梦幻应该是刚刚来吧？）
　　基拉祈将目光看向了梦幻，
　　它没有办法去往现实世界的任何地方，只能说在梦幻白天经历过事情之后，晚上再去往它的梦境。
　　“哟喵~”（嗯嗯！）
　　梦幻点了点头，又掏出了一个储物球，它摇了摇储物球，理直气壮的道：“哟喵......哟喵......”（没了，没了。）
　　林枫更加觉得好笑了。
　　梦幻这意思是，储物球空了，要没吃的了。
　　没吃的怎么办？
　　自己回去拿呀，难不成我还能满世界的找你，给你送呀？
　　心中如此腹诽。
　　林枫口上却是道：“没吃的，你自己不会回去拿嘛？不过这几天，我可能不在屋里，你要找沙奈朵帮你。”
　　“基拉？枫哥要去哪里？”基拉祈好奇的问道。
　　林枫道：“我要去一趟阿罗拉地区，帮甜舞妮找它的妈妈。”
　　基拉祈如同一个好奇宝宝一样，“找妈妈？阿罗拉？远不远呀？”
　　林枫也耐心的解释：“离东华联盟，关都地区，都还是有一段距离的，不过那里四季如夏，是被海洋包裹住的地区。”
　　“你们要跟着一起去嘛？”
　　听到林枫这么说，基拉祈脸上露出了浓郁的兴趣，可马上就泄了气。
　　因为在梦境中，它对气温什么的感觉，根本没一点感觉。
　　而且这个水上都市才刚刚来，它觉得还有好多地方没有探索呢。
　　“基拉...”
　　“那就等醒来之后，我带你去看看吧。”
　　林枫摸了摸它的头，笑了起来。
　　基拉祈用力的点了点头，“基拉！”（嗯嗯！）
　　林枫又好奇得问道：“话说你们怎么不去找比克提尼玩呀，它不是在艾茵多奥克，你们不是去过一次了嘛？”
　　这三小只的性格，应该会凑在一起的呀。
　　基拉祈兴致冲冲的说出了原因，“基拉，它要守护艾茵多奥克的龙脉呀，所以我们
　　打算从这条路一路去往那里，然后再回家。”
　　说到这里，基拉祈的表情又有些苦哈哈了起来，
　　“就是它不能离开艾茵多奥克，要等我醒来，才能一起去枫哥的培育屋......”
　　“这样呀....”
　　林枫思索性的点了点头，没继续往这个问题深究，而是话锋一转，
　　“不过说到奥多马雷，也就是这个水上都市，有个很奇特的地方，你们知道吗？”
　　“哟喵？”
　　“基拉？”
　　两只宝可梦一下子全部被吸引了注意。
　　“基拉基拉~”（快说快说~）
　　基拉祈忍不住钻出了林枫的怀抱，亮晶晶的看着林枫。
　　林枫也开始了侃侃而谈。
　　“是这样的，在这个城镇，有两种宝可梦，是这座城镇的守护神，一个叫做拉帝欧斯，一个叫做拉帝亚斯，其中拉帝亚斯，它是一只喜欢变成人类的样子，在城市里面。
　　除此之外，它还是一只爱画画的宝可梦，你们可以找到它玩，成为好朋友什么的。”
　　“如果能劝说它一起跟你们去各个地方玩的话，还能让它帮你们记录各个地方的景色！”
　　“基拉？”（真的嘛？）
　　“嗯。”林枫点点头。
　　时间还长，他并没有一下子就很着急的告诉两只小家伙，未来会有坏人来这里偷取心之水滴。
　　如果梦幻和基拉祈真的能和拉帝亚斯混好关系的话，
　　那梦幻自然也不会眼睁睁的看着未来的悲剧发生。
　　基拉祈眼睛更亮了。
　　变成人类的宝可梦，还混迹在人类当中，这听起来好有意思呀。
　　基拉祈连忙将目光看向梦幻，“基拉~基拉！”
　　“哟喵~”
　　梦幻当即拍了拍胸膛，神色骄傲，表示这件事情，交给它了。
　　“哟喵~”
　　天上天下，没有它梦幻完不成的事情，也没有它梦幻不敢做的事情！
　　“拜拜~枫哥，我要去找秦姝了~”
　　基拉祈对着他挥手道。
　　“行...那你们要加油哦~”
　　林枫摸了摸基拉祈，在它们两只小家伙的注视下，身形逐渐消散。

298、第298章 阿罗拉
　　11月23号。
　　天晴。
　　一大早，早餐之后，林枫带上了一系列的厨具，放在储物球里面，然后又带了个小包。
　　跟所有宝可梦都说了这一次要出去一段时间的信息。
　　一大群的宝可梦，一下子就愣了。
　　“嘤嘤嘤？”（要出去？）
　　冰九尾首先愣了一下，然后兴奋的开口，“嘤嘤嘤！？”（去哪里？）
　　它还以为要出去玩呢。
　　可林枫下一句话，就让它兴奋的表情垮了下去。
　　“乖乖...这一次出去，我就带快龙和超梦，是有些事情。”
　　林枫摸了摸冰九尾的头。
　　“嘤嘤嘤....”（啊....）
　　冰九尾用爪子抓着林枫的鞋子，很显然的不开心。
　　“布依布依....”
　　几只伊布也愣愣的看着林枫。
　　“爱咦？”
　　爱管侍兄妹，也怔怔的看着林枫。
　　“是有些太突然了，但是这件事情越早去越好，我想着在过年之前看能不能解决，所以，家里面就暂时拜托你们两个了好嘛？”
　　林枫蹲下身子，揉了揉爱管侍兄妹的脸。
　　“能帮我和沙奈朵一起管理好家嘛？”
　　“爱咦...”
　　“爱咦...”
　　两只爱管侍一下子就被揉的脑袋空白，只顾着点头了。
　　“恰摸...”
　　火焰鸡也有些恋恋不舍的看着林枫，还舔了舔嘴巴。
　　“放心，少不了你一口吃的！”
　　林枫笑道。
　　“黏黏....”
　　黏美露龙则是看着超梦，超梦回了一句，“好好在家待着。”
　　“黏黏....”
　　黏美露龙觉得自己很委屈。
　　但现在它也不是一定要跟在超梦的身边了。
　　新叶喵走到了林枫的身边，要了一个抱抱后，乖巧的下来了。
　　“秀秀？”（什么时候回来？）
　　最后，君主蛇问出了最后一个问题。
　　林枫抱了抱它，“可能很快，也有可能要几天吧，反正七天内，我肯定会回来的。”
　　“新房子的装修也好了
　　，等到今天床送过来了，大家现在今天就可以去新房子了。”
　　林枫又嘱咐了一句，然后拍了拍有些兴奋的快龙，“拜托你了~”
　　“唔唔~”
　　快龙仰天一声长啸。
　　等到林枫上来之后，飞上天空。
　　而在下面。
　　在看到林枫飞上天空之后，原本刚刚吃完早餐，还高高兴兴的一众宝可梦，顿时蔫了吧唧的。
　　卡蒂狗的尾巴落了下来，向着自己的岗位上走去。
　　冰九尾的九条尾巴虽然还悬在空中，但也没有继续高耸起来。
　　水面上的美纳斯和西狮海壬，沉入了水中。
　　新叶喵瞧着今天的天气，几个跳跃，跳上了培育屋的上面，晒起了太阳，只是时不时还眨眼看向快龙飞去的方向。
　　甜舞妮看着沙奈朵，嘴巴动了动，最后还是没有说出话。
　　君主蛇看着飞走的快龙好一会，才游动着身子，向着种植园的中心赶去。
　　“嘤嘤嘤....”（等等。）
　　冰九尾立马追随着君主蛇而去。
　　“秀秀？”
　　君主蛇回过头来。
　　“嘤嘤嘤？”
　　听着冰九尾的疑惑，君主蛇摇了摇头，而是用尾巴摸了摸冰九尾，“秀秀...”
　　“嘤...”
　　冰九尾没有再追问。
　　转头又向着沙奈朵追去。
　　这还是林枫第一次不在它的身边，所以他才刚刚离开，冰九尾的心中，就被不安感占据了。
　　很快，它就找到了沙奈朵。
　　“嘤嘤嘤？”
　　看着有些失落的冰九尾，沙奈朵安慰道，“沙奈....”（会回来的，不要担心。）
　　冰九尾低下头，向着培育屋中走去。
　　没有林枫，它也不知道自己今天该玩什么。
　　“冰九尾！”
　　“呜呜呜，好久没来了，林小哥家的冰九尾竟然进化了！”
　　哪怕是周围人的惊呼声，也丝毫提不起它的任何注意力。
　　........
　　天空上。
　　“你怎么这么高兴呀。”
　　落在快龙的身上，看着它脸上溢出的快乐，林枫忍不住问道。
　　“唔唔....”快龙高兴的回复。
　　呼呼...
　　可因为风声太大的缘故，林枫听了个寂寞。
　　他不由得将目光看向旁边跟着的超梦。
　　超梦的速度，也不逊色于快龙呢。
　　不知道跟拉帝亚斯相比如何？
　　胡思乱想中，快龙很快飞离了东华联盟的区域，来到了大海之上。
　　看着波光粼粼的海面，
　　说实话，这让林枫有些新奇。
　　虽然自己落在宝可梦世界已经十八个年头了。
　　但他其实还从未来见过宝可梦世界的大海。
　　这个世界的海面湛蓝无比，映照着天空的颜色，以他的目力，甚至有时候，能看见下面游荡的鱼儿。
　　林枫忍不住道：“飞低一点...”
　　“唔唔~”
　　快龙立马照做。
　　只要不飞的太低，它飞行时产生的空气推流就不会影响水面。
　　而此刻，在水面中，或许是受到了快龙的气息，一大群鱼儿争先恐后的跳出海面。
　　林枫曾经问过快龙，它们是海洋中食物链的顶端。
　　但相对而言，一般快龙也不会对海洋中的其它宝可梦动手。
　　它们吃的一般都是普通的鱼。
　　所以，在海洋中，一些普通的鱼在见到快龙之后，很容易便会应激。
　　不过到了这里，
　　由于快龙的速度太快，一些鱼刚应激跳出水面，快龙就已经划过了它们。
　　“嘿，有小球飞鱼。”
　　林枫眼尖，看到了几只夹带在鱼群中的小球飞鱼。
　　这是一种很亲人的宝可梦，一般情况下，哪怕是有轮船经过，它们也不会怕，甚至还会主动围绕在轮船附近。
　　可惜的是，现在因为要赶路，所以没法驻足停下来，摸一摸这些小球飞鱼了。
　　很快路过这一片区域，林枫让快龙升高。
　　在海面上，又看到一群乘龙划过视野后，阳光逐渐明媚了起来，呼啸在耳边的风，也没有那么尖啸。
　　林枫便知道，这已经离阿罗拉地区非常近了。
　　再过一段时间，一片辽阔的岛屿便出现在林枫的面前....
　　阿罗拉...已经到了。

299、第299章 阿罗拉的学生们，卡噗鸣鸣
　　阿罗拉地区。
　　和其他地区都是一整片大陆不同的是，阿罗拉地区，是由四座岛屿组成的。
　　它们分别是，美乐美岛，阿卡拉岛，乌拉乌拉岛，波尼岛，
　　每座岛屿，地形地貌各不相同，但都有着各自的守护神。
　　而此刻的美乐美岛。
　　沙滩，夏日，椰子树，沙滩上行走的火斑喵，静静待在原地的阿罗拉形态椰蛋树。
　　它伸着长长的脖子，目光呆滞，不知道在想些什么。
　　倒是尾巴上面的椰蛋表情更加活跃明显一点。
　　比较热烈的风情，让林枫也脱了身上的外套，收进了储物球中。
　　这是在美乐美岛上宝可梦学校前面的沙滩上。
　　而甜冷美后的消息，也有一种让林枫出乎意料容易获取。
　　他已经坐在沙滩上，摆放树果汁售卖的小摊面前半个小时内了。
　　而在他的前面，几个有大有小的小孩，正在沙滩上摊了一个排球网，正在打排球。
　　这群小孩，有个很奇特的特征。
　　那就是五个人...竟然有着五种发色。
　　米黄色长发的莉莉艾，深蓝色短发的水莲，扎着绿色辫子的玛奥...黑色短发的卡奇。
　　很显然，这正是以后会跟小智成为同学，一起上学的一行人。
　　说实在的，在看日月的时候，林枫就觉得很奇怪。
　　明明是一个地区的人，为什么五个人，能长成五种样子？
　　卡奇全身黝黑，玛奥是标准的小麦色皮肤，水莲和小胖子马玛内则是类似于东华联盟的黄色皮肤。
　　而莉莉艾，却长的这么白？
　　明明阿罗拉地区常年都是酷暑。
　　后面又想到，卡奇全身黢黑的原因是，他家开了牧场，卡奇常年都在送哞哞鲜奶的路上。
　　天天晒太阳，还不爱穿衣服，不变黑就更奇怪了。
　　而莉莉艾则是大小姐，家里非常有矿。
　　再加上家族先天遗传，能将皮肤保养的那么好，自然也就不足为奇了。
　　“你认识他们？”
　　变成人形的超梦瞧着林枫在到了沙滩上之后，目光一直落在那个区域，不由得问道。
　　“怎么说呢？应该说我认识他们，他们不一定认识我。”
　　林枫喝了一口果汁。
　　超梦：“....”
　　又是这个说法。
　　这么说起来，感觉林枫那里的人都认识，但是他们都不认识他一般。
　　这也太神奇了！
　　将果汁喝完，林枫站起身来，伸了一个懒腰！
　　“好了，玛奥的那只甜竹竹，似乎跟甜冷美后有点关系，我们直接过去问问吧。”
　　......
　　沙滩的另一侧。
　　刚刚被收服的甜竹竹刚开始还有些拘谨。
　　但是，在一场排球游戏下，它立马变得活跃了起来。
　　“甜甜~”
　　它蹭了蹭玛奥的脸，舞动着自己头柄上面的叶子，一阵阵芳香味，便从它的身上传了出来。
　　“好香呀~”看着玛奥肩膀上眼睛笑成一条缝的甜竹竹，莉莉艾将手合在了下巴上。
　　“甜甜？”
　　甜竹竹听到她这么说，立马转动着头上的叶柄，向着莉莉艾跳去。
　　“哎...啊...”
　　莉莉艾一个激灵，吓得躲到了水莲的背后，搭着水莲的肩膀。
　　“甜竹竹，莉莉艾是不敢触摸宝可梦的，但不是不喜欢你哦。”
　　玛奥一边蹲下身子抱起甜竹竹，放在自己的，一边说道。
　　“甜甜？”
　　甜竹竹落在地上，有些疑惑。
　　前面还刚刚夸自己放出的味道很香，后面还不敢摸自己，为什么呀？
　　“莉莉艾是这样子的。”水莲扭头看了一眼躲在自己身后的莉莉艾，淡淡的道。
　　莉莉艾：“...”
　　她的表情一下子就垮了下去。
　　但还是说：“从理论上说，只要我想要摸，还是可以摸的。”
　　“放心吧，莉莉艾，你以后肯定会敢摸宝可梦的。”玛奥安慰道。
　　“好了，排球网收起来了。”
　　年龄最大的卡奇在那边喊道。
　　“来了，来了。”
　　几个女生连忙走了过去。
　　他们正打算离开沙滩，一个看起来二十来岁的青年却站在了他们的前面。
　　在他的身后，还有一个穿着粉红色短袖的少年。
　　“阿罗拉...”
　　几人一愣，看着这张陌生的脸，还是打了招呼，“阿罗拉....”
　　“你们好呀，我叫林枫，是一个来自于东华地区的训练家。”
　　林枫首先自报家门。
　　几个人面面相觑了一眼，最后还是卡奇站了出来。
　　“你好，我是卡奇，这是莉莉艾，这是玛奥....”
　　他向着林枫分别介绍了几人，同时也在打量着林枫。
　　身上的晒痕很明显，皮肤小麦色，这是做过农活的训练家。
　　而他身后的粉红头发少年，一双紫色的眸子冷淡至极，仿佛将所有人都不放在眼中。
　　这种眼神...
　　卡奇心中一凝，他虽说没在人类的脸上见过，但是他隐约听说过，阿罗拉守护神中，有这样的表情。
　　这绝对是一个很厉害的训练家！
　　卡奇心中如此想道。
　　“东华地区呀？天呀，那不是好远呀！”
　　这时候，小胖子马玛内在查看完东华地区的信息之后，惊呼道。
　　“东华地区和这里可没有联通飞机，坐船的话，要十几天呢！”
　　闻言，其他几人也将惊讶的目光落在了林枫身上。
　　看着以前只是在动漫中见过的人，如今活灵活现的出现在自己的眼前，林枫心情也是不错。
　　甚至有了几分感慨。
　　看起来，这几个孩子，明显比动漫里面要更加小一点？
　　可能是小智还没有过来的原因吧？
　　他笑道：“倒也没说的那么艰难呀，我是骑着自己的宝可梦过来的。”
　　说着，将快龙放了出来。
　　“唔唔~”
　　快龙一出来，便发出欢呼声。
　　很显然，它很喜欢阿罗拉的热带气候。
　　可在其他几人的眼中，高达三米的快龙一出来，便引起了轩然大波。
　　“好大。”水莲脱离了平淡的表情，震惊的看着快龙。
　　“是快龙，我在书里面看过，这是一种龙性和飞行系的宝可梦，不过，它好大，是霸主宝可梦吗？”莉莉艾在旁边眼睛亮了起来。
　　她看着那么大的一只快龙，表情却有些憨憨的样子，就忍不住喜欢了起来。
　　可是她不敢上去碰。
　　玛奥也是一样的表情。
　　特别是在看到快龙大肚子的时候，毛奥还忍不住看向林枫，“它的肚子看起来好软，我可以摸摸吗？”
　　*(?*ˊ?ˋ)?：“唔唔~”
　　“快龙说可以。”
　　林枫毫不客气。
　　“哇哦！”玛奥将手小心翼翼的放在快龙的肚子上，等看到快龙的脸上，还是憨憨笑容的时候，忍不住上两只手摸了起来。
　　“我也可以吗？”水莲紧跟其后，眨着眼睛看着这个突然过来的大哥哥。
　　“当然。”
　　而看着摸自己肚子的两个人，快龙伸出手，在两人的惊呼中，一下子抱住了两人。
　　好在它马上就放开了两人，不过这也给两人吓了一大跳。
　　等到松开后，看着还是憨笑着的快龙，又觉得好奇怪。
　　相视一眼之后，两个人都忍不住笑了起来。
　　“阿罗拉，那林枫，你是来阿罗拉是有什么特别的事情，还是来度假的吗？”
　　卡奇再次问道。
　　虽说经过刚刚的小波折，他已经放轻了对林枫的戒备。
　　但瞅着这只快龙，他还是忍不住心中一震。
　　作为正在挑战诸岛巡礼的训练家，他很清楚每一只霸主宝可梦的实力。
　　它们的强大，不仅是体现在体型和族群的老大上面。
　　实力更是具备着压倒性的强度。
　　可他见过的那些霸主宝可梦，在气势上，也无法和这只快龙进行抗衡。
　　而这还是这只快龙，表情和善，一脸笑意的时候。
　　不敢想，要是这只快龙发怒，会有多强的气势！
　　而且，是这只快龙带着他跨越如此远的海域来到阿罗拉！
　　这也是一名非常强大的训练家！
　　卡奇心中默念道。
　　“是这样的，我从东华地区过来，一是体验一下阿罗拉地区的风情，另一方面呢...”
　　林枫停顿了一下，将目光看向了玛奥，“是很喜欢甜竹竹这种宝可梦，想着能不能收服一只甜竹竹~”
　　“正是看到了你肩膀上的甜竹竹，所以过来打招呼，打算问一下嘛~”
　　林枫给自己找了个合适的理由。
　　否则一下子解释起来太麻烦了。
　　同时将目光落在了少女肩膀上的甜竹竹身上，拿出了一块以前给甜竹竹做的树果混杂版本的能量方块。
　　“甜甜？甜甜~！”
　　甜竹竹看着林枫手上的能量方块，嘴巴抿了抿。
　　它感觉这块能量方块，对自己有很大的吸引力。
　　“甜竹竹？”
　　玛奥抱着甜竹竹，看着它眼睛一眨也不眨的看着林枫手上的能量方块，不由得一怔。
　　作为培育经验丰富的培育家，她能看出，这是自己的甜竹竹，很想吃这枚能量方块。
　　可是他们在开始玩排球之前，明明都已经吃过东西了。
　　这也就是说，
　　这个从东华地区来的训练家。
　　有着很厉害的能量方块制造水准！
　　这个水准，已经远远超过了她。
　　“甜甜...甜甜...”
　　甜竹竹已经忍耐不住能量方块的诱惑了，头上的叶柄飞快的旋转了起来。
　　玛奥也只能将它举起来，举到林枫的身前。
　　同时感叹道：“林枫先生是很厉害的培育家吧，我很少看到甜竹竹这么激动。”
　　林枫笑而不语。
　　从她手上接过甜竹竹，给它喂能量方块的同时，默默的用常磐之力感应着这只甜竹竹以往发生的一切。
　　很快，林枫的眼睛就亮了起来，嘴角也越发上扬了起来。
　　这只甜竹竹来自于宝可梦学校的后山。
　　从它的经历当中。
　　林枫可以知道的是，
　　甜冷美后没有想象中的被收服走后，就不见了踪影，而是离开了那个训练家，现在正好就在宝可梦学校的后山，正不断的在那里寻找自己的孩子呢！
　　这只甜竹竹，正好就被甜冷美后认过。
　　手上的甜竹竹这个时候，也正好吃完了这块能量方块，意犹未尽的看着林枫，舔着嘴巴。
　　这不禁让林枫想起自家的甜竹竹。
　　还没进化之前，自己的甜竹竹，性格可没有这么活跃。
　　虽然进化之后，甜舞妮脸上的笑容多了很多，也会在高兴的时候散发自身的香气，让馋嘴的火焰鸡屁颠屁颠的跑过来。
　　但偶尔还是会发呆。
　　他不禁拿出了一瓶能量方块，“小家伙，不急，这还有呢。”
　　“甜甜~甜甜！”
　　甜竹竹笑的更加开心了。
　　玛奥见到这一幕，也不由得道：“甜竹竹是我和我母亲在宝学校后山认识的，林枫先生如果想收服一只甜竹竹的话...”
　　“我们可以带你去。”
　　她想的是，林枫作为东华地区的训练家，第一次来，肯定对阿罗拉地区还不了解。
　　林枫摇了摇头，“还是不麻烦你们了。”
　　他跳上快龙的身上，然后看向下面的众人，“好了，多谢你们几位了，以后有机会再见呀。”
　　说罢，他也没有迟疑，直接招呼着超梦飞向天空。
　　这看的下面的几人怔怔出神。
　　“飞...飞走了？”
　　快龙飞走不奇怪。
　　但后面的那个粉红色衣服的少年，也跟着飞走了，就很离谱了好吧！
　　“好神秘的人呀，不会是什么传说中的超能力宝可梦变得吧？”水莲说了句冷笑话。
　　但这次，其余的几人，难得的没有反驳她。
　　甚至莉莉艾还补充了一句。
　　“我在书上看过...有些传说中的宝可梦确实可以变成人类....”
　　.......
　　天空上，
　　让快龙飞上天空的林枫一刻没有停留，直接向着宝可梦学校后山飞去。
　　说实话，阿罗拉的风景很好，这里也有着各色各样其它的宝可梦。
　　但林枫现在最想的，还是先找到自家甜舞妮的妈妈甜冷美后。
　　这才是正事！
　　快龙的速度很快，在飞上天空后，仅仅只是几个呼吸间的功夫，一座山峰森林便出现在林枫的眼前。
　　一只喇叭啄鸟带着一群小笃儿，原本爪子上还有着各种类型的树果，在看到快龙的那一刻，立马慌乱的向着森林里面扎去。
　　林枫没有理会它们。
　　但此刻，伴随着一道橙黄色的影子，一只让林枫叹了一声气的宝可梦出现在了他的面前。
　　头上顶着赤红的冠宇，两只手合起来就像盾牌一样的宝可梦出现在了他的面前。
　　这让林枫不得不停了下来。
　　“卡噗....”
　　“卡噗鸣鸣....”

300、第300章 强颚鸡母虫
　　【精灵：卡噗.鸣鸣】
　　【性别：无性别】
　　【特性：电气制造者】
　　【资质：神】
　　【个体值：HP（31）攻击（31）特攻（31）防御（31）特防（31）速度（31）】
　　【实力：100级】
　　【技能：电击，电光一闪，缩入壳中，妖精之风，点到为止，电光，高速移动，电器场地，放电...】
　　【愉悦值：20】
　　【亲密度：0（它在好奇你。）】
　　虽说林枫以前动过，卡噗四神都是种田好手的念头，但这并不意味着，他就想将这四位神请回去了。
　　毕竟，这四位神，在阿罗拉地区，不说是家喻户晓的存在，那也不是泛泛无名之辈。
　　请这样的存在回去，等阿罗拉民众知道后，说不定会集体来培育屋声讨....
　　而且，卡噗四神....
　　性格都有些奇怪。
　　在他的印象中，卡噗鸣鸣好奇心极其的旺盛。
　　“鸣鸣？”（好奇怪的人类...）
　　卡噗.鸣鸣看着林枫，又看着超梦。
　　在它的感知中，这两个人都好奇怪。
　　一个身上，带着浓郁的森林自然气息。
　　另一个身上，则是有着强烈的超能气息。
　　这两者的气息，都不逊色于另外岛屿的守护神。
　　可是，这明明是两个人类呀...
　　它也感知不出超梦的具体身份。
　　“你好，卡噗鸣鸣，我是来自于东华地区的训练家，来这里是帮助我收服的甜舞妮，寻找它的母亲。”
　　来别人的地盘，林枫自然要说明缘由。
　　“卡噗？”
　　卡噗鸣鸣眨着眼睛，看着两人，不知道在思索着啥。
　　很快，它就飞到了林枫和超梦的身边，跟在两人的身后。
　　林枫松了一口气，道了一句，“多谢。”
　　卡噗鸣鸣的意思是，你找你们的，我跟在你们后面瞧瞧。
　　林枫让快龙落下，又将它收进了精灵球。
　　到了这里，已经要接近甜竹竹栖息的区域了。
　　快龙的体型摆在那里，它过于庞大不说。
　　入了森林，估摸着大部分宝可梦，马上就会被吓走。
　　不过，到了森林里面，林枫也不禁感慨了起来。
　　阿罗拉的气候，是真的很符合树果的生长。
　　就带着超梦，刚刚走的这几百米，他已经看到了不少的野生树果果树生长在路边了。
　　“是个度假的好地方....”
　　一只强颚鸡母虫突然从林枫的面前钻出地表面，圆嘟嘟的身躯夹带着两只强有力的钳子，原本还想对着林枫耀武扬威，但在看到超梦的眼神后，吓得马上钻进了地面，只在原地留下一道犁痕。
　　对此，林枫忍不住笑了笑，也没过多的理睬。
　　这要换他刚刚接管培育屋的时候，说不定，就会收服这只强颚鸡母虫。
　　但现在，他考虑的更多了。
　　东华地区很少有这种宝可梦，也没有大量的培育起来，这说明，强颚鸡母虫并不适合在东华地区生存。
　　虽然也挺想收服一只，带回家用来发电的。
　　但仔细一想...
　　自己现在也不是穷光蛋，何至于那点电费，也想要专门收服一只电系的宝可梦呢？
　　更何况，快龙本身也会电属性的技能！
　　再往前走，很快，他见到了这一行的第一只甜竹竹。
　　它挂在一棵大树的枝干上，林木交错间，阳光丝丝缕缕的穿过缝隙，然后落在了它的身上，照射着青绿的叶子。
　　甜竹竹闭着眼睛，浑身暖洋洋的。
　　“甜甜？”
　　似乎是察觉到有人在看它，甜竹竹低下了头，看到林枫后，跳到的树干后面，小心的打量着他。
　　“你知道那里有只在找孩子的甜冷美后嘛？”
　　林枫也不露怯，直接问道。
　　同时用超能力，拿出了一枚能量方块，漂浮到了甜竹竹的身边。
　　“甜甜？”
　　甜竹竹看着这块能量方块，立马就心动了起来。
　　接着，毫无戒心的跑到了能量方块的面前，尝了起来。
　　只是一尝，甜竹竹的脸上就涌现出了笑容。
　　(??? )：“甜甜，甜甜...”（好吃，好吃。）
　　林枫又问了一次。
　　“那你能告诉我，这附近，那里有一
　　只在找孩子的甜冷美后嘛？”
　　这一次，甜竹竹毫不犹豫的指了指一个方向。
　　“谢谢你了~”
　　林枫摸了摸它，然后向着所指的方向走去。
　　阿罗拉地区的大部分普通宝可梦，都是很信任人类的。
　　这除了阿罗拉地区独有的守护神之外，还有阿罗拉地区丰富的自然资源和独特的诸岛巡礼仪式。
　　阿罗拉的孩子，会在成年之前，迎接岛屿之王的挑战，他们会和宝可梦一起合作互动，共同完成这项挑战。
　　这些都在强调人类，宝可梦和大自然要和谐共处....
　　在宝可梦日月tv中，也不止一次提过，在阿罗拉地区，有流浪的火斑喵，亦或者是森林中的喇叭啄鸟带着小笃儿，来到人类的集市中，叼走树果。
　　大家也只是笑着看着它们离开，并不会阻拦它们。
　　道别了这只甜竹竹。
　　林枫向着这个方向走，越来越多的甜竹竹从树上露出头来。
　　其中也有不少的甜舞妮。
　　它们新奇的看着林枫。
　　‘好多，好多....’
　　林枫也不禁发出了一声感慨。
　　甜竹竹这种宝可梦，是既可以群居，也可以单独居住的宝可梦。
　　甜舞妮在进化成为甜美冷后的时候，会受到其它甜舞妮的的祝福。
　　相反的，等到它进化之后，也会庇护甜竹竹们。
　　这样可可爱爱的甜竹竹，在东华地区，可是很难见到的。
　　可是，在这里，竟然能一下子看到这么多！
　　他不禁释放出了自身的常磐之力。
　　然后拿出了一瓶又一瓶的能量方块。
　　在常磐之力的吸引下。
　　很快，他两侧的大树旁边，就布满了甜竹竹。
　　它们欢快的吃着林枫分发给它们的能量方块，在听到林枫的诉求之后，又带着他向着目的地走去。
　　就这样，一棵棵高耸的大树逐渐出现在林枫的面前，偶尔，也有几只甜冷美后出现。
　　它们的神态各异。
　　或许是疑惑，或许是惊讶，亦或者是骄傲....
　　也就在这一刻，林枫的波导感应到了自家那只甜舞妮的母亲......

301、第301章 甜舞妮的妈妈
　　根据自家甜舞妮的记忆来看。
　　它和母亲原本不是这里的。
　　但根据之前玛奥那只甜竹竹的回忆来看。
　　那只来找孩子的甜冷美后，本身也不住在这里，似乎是其它岛屿上的，只是被不知道什么原因带到这里之后，天天都在这里询问，有没有人看到过它的孩子？
　　这样说起来。
　　应该是参与诸岛巡礼的训练家，在其他的地方收服了甜冷美后，后面知道了甜冷美后的事情之后，无奈的只能放生它?
　　可是这个时候，甜竹竹已经和火雉鸡和球球海狮待在一起，最后被沙奈朵带走了？
　　当然，这也只是林枫的猜测。
　　他轻步来到一个树洞的面前，在众多甜竹竹的带领下，往里面看。
　　里面赫然待着一只甜冷美后。
　　跟其它甜冷美后脸上不管什么神情，但上扬的红色眉角给它们带来一种高贵优雅感不同的是，这只甜冷美后的神色有些恍惚。
　　它就这样呆呆的坐在树洞里面。
　　像头发一样垂窕的几片长长的叶子，落在树洞的绵草上面，沾上了些许的草屑也不管不顾。
　　这在甜冷美后中，是一种很异常的情况。
　　因为每一颗甜竹竹，它们都是爱美的。
　　这种情况，会在它进化之后更盛。
　　“甜甜？”
　　一只甜竹竹走进洞穴，看着这只已经过来好多天的甜冷美后，小心的用叶子碰了一下它。
　　这只甜冷美后已经过来好久了。
　　刚开始的时候，甜甜在森林里面寻找，逢“甜竹竹”就问，有没有看到过它的孩子。
　　大家都说没见过。
　　后面它慢慢的就不抱希望了，天天待在洞里面，不知道在想些什么。
　　“....”
　　甜冷美后看了眼甜竹竹，没有说话，又转头过来。
　　“甜冷美后？”
　　林枫蹲下身子，看着眼前有些颓废的甜冷美后。
　　【精灵：甜冷美后】
　　【性别：雌】
　　【特性：叶子防守】
　　【资质：绿色】
　　【实力：28—29级】
　　【个体值：....】
　　【技能：跃起，和睦相处，甜甜香气，飞叶快刀，吸取之吻，撒娇，踩踏，强力鞭打。】
　　【亲密度：0】
　　【愉悦值：-35】
　　没有什么很惊人的面板，这就是一只简简单单的甜冷美后。
　　林枫没有斟酌语句，而是直接道：“你在找你的孩子嘛？”
　　触发到关键词，甜冷美后的目光一下子被吸引住了。
　　它愣愣的看着林枫，脚步迈了出来，双手伸向林枫，有些出神的喃喃道，
　　“哦叽儿？哦叽儿！”（你...见过我的孩子嘛？）
　　“是的，如果没错，这应该是你的孩子吧？”
　　林枫拿出手机，将之前偷拍甜竹竹和甜舞妮的照片调了出来。
　　尽管这跟所有的甜竹竹都一样，但在看到照片的时候，甜冷美后还是第一眼就认了出来。
　　这是自己的孩子!
　　它立马想要伸手去拿手机。
　　林枫也顺带着将手机拿给了它。
　　“哦叽儿！”（是的，是的，这是我的孩子！它....）
　　一股巨大的惊喜出现在甜美冷后的心中，它甚至都有些语无伦次了起来，看着手机里面的照片，从甜竹竹，到进化的甜舞妮，这都是自己第一次孵化出来的孩子！
　　不过它好像想到什么似的，期待又带着害怕的看着林枫，“哦叽儿？”
　　“放心，它现在没事，很好的待在家里面，我还给它建了新房子。”
　　等到听到林枫的这句话之后，心中悬着的石头，这才终于落了下来。
　　一张脸上，也不禁潸然泪下。
　　【恭喜宿主让甜冷美后的愉悦值从-35提升到90，奖励中级神奇糖果十枚，中级金坷垃十袋，s级叶之石一枚，草z一枚。】
　　125的愉悦跨度......
　　他从未见过的幅度！
　　林枫这会都有些怕甜冷美后，因为强烈的情绪波动，而晕过去，所以连忙给它续上了常磐之力。
　　好一会儿，才将甜冷美后的情绪安抚下去。
　　而在情绪安抚下去的第一时间，甜冷美后就迫不及待的问了起
　　来，“哦叽儿？”（那我的孩子现在在哪里？）
　　林枫坐在树洞里面，“因为当时种种原因，甜竹竹当初被沙奈朵带走了，然后它们转转悠悠的，来到了东华地区，它在我的培育屋。”
　　一时半会讲不清楚，
　　主要还是要看甜冷美后的意愿。
　　“哦叽儿...”甜冷美后还是有些激动。
　　“先听我说完，”林枫拍了拍它的肩膀。
　　甜冷美后立马安静了下来。
　　“那是个很远的地方，我可以带你过去找你的孩子，但是那里的气候，跟阿罗拉有些不一样，当然，我会尽力让你们在那里过上一个温暖的冬天。”
　　甜竹竹是草系宝可梦。
　　按照草系宝可梦都会光合作用来看，大部分的草系宝可梦，明显是待在阿罗拉地区更加受益。
　　但缺失的这部分，如果甜冷美后愿意跟着自己回去的话，那他肯定也是会从料理上补充的！
　　“所以，你愿意跟我一起去往东华地区嘛？”
　　“哦叽儿，哦叽儿...”
　　甜冷美后立马点了点头。
　　闻言，林枫露出了笑容。
　　来阿罗拉的目的，正是为了找寻甜冷美后。
　　为的不就是带它回家，让甜舞妮，能看到自己的妈妈嘛？
　　“那....？”
　　林枫拿出了一枚豪华球，“先麻烦你在精灵球里面待上一会，等回去的时候，再把你放出来好嘛？”
　　“哦叽儿！”（嗯！）
　　这一次的甜冷美后，在接触到精灵球的时候，没有任何的抵触，随着几声清脆的声响，它成功的被收服在了豪华球中。
　　“这下子...甜舞妮，应该会开心了！”
　　看着手上的精灵球，林枫也不由得喜上眉梢。
　　旁边带他进来的甜竹竹，见到这一幕，不禁疑惑的道：“甜甜？”（它找到自己的孩子了嘛？）
　　林枫抱起了它，笑着摇了摇头，“它快找到自己的孩子了，同时，也是孩子快要找到妈妈了。”
　　“甜甜....”
　　好高深，听不懂....
　　甜竹竹疑惑的叶片都要卷起来了....

302、第302章 卡噗.鸣鸣vs超梦（1）
　　将甜舞妮的母亲收服之后，再去看眼前这些甜竹竹，林枫越发的觉得可爱了起来。
　　可惜的是，他实在没有能力一下子负担起这么多只甜竹竹的感情，只能遗憾的摇了摇头，跟它们道别。
　　之前是想着尽快找到甜舞妮的母亲，所以才会急匆匆的，现在竟然已经找到了，林枫有些紧绷的心一下子就松了下来。
　　他瞅了瞅时间。
　　快龙是早上出发的。
　　到达的时间差不多是下午两点。
　　现在已经快下午五点了。
　　要是现在赶回去的话，估摸着是要在凌晨之后才能到家了。
　　与其这样紧赶慢赶，还不如跟沙奈朵报个平安，然后明天回去。
　　然后就是...
　　林枫看向身后的卡噗.鸣鸣，它躲在一处树荫中，还以为林枫看不到它呢。
　　它果然只是跟着自己呢，什么事情都没干。
　　竟然都来了阿罗拉，而且还见到了这里的守护神，那为什么不试探着看，能不能愉悦一下它们呢？
　　不管愉悦值增幅的幅度多少，至少，也得把它们的第一次拿了吧？
　　下一次来，还不知道是什么时候呢。
　　林枫试探着喊了一声，“卡噗.鸣鸣？”
　　“鸣鸣？”
　　卡噗.鸣鸣从树荫中钻出来，惊奇的看着林枫。
　　他是怎么找到自己的？
　　林枫看出了卡噗.鸣鸣的疑惑，笑着解释道：“我有一种力量，叫做波导之力，能够探查周围的环境，所以，你之前在我周围盯着的时候，我就已经知道了。”
　　“鸣鸣！”（原来如此！）
　　卡噗.鸣鸣恍然大悟。
　　接着，它的兴致莫名的高了起来，飞到了超梦的身边，上下打量它的同时，还对上了眼神。
　　它感觉的出，这个人类很强！
　　但是又看不出这个人强在哪里，这明明只是一个人类而已。
　　这让它百思不得其解。
　　想不通的事情，索性不再思考，而是直接迎了上去。
　　“你想和我对战？”超梦看出了它的意图。
　　“鸣鸣！”
　　卡噗.鸣鸣的眸子中，认真了起来。
　　“要打对战嘛？”
　　林枫也在一旁微微挑眉。
　　不同的宝可梦，会有不同的让自己快乐起来的方式。
　　就像刚刚那只从地底里面钻出来的强颚鸡母虫。
　　可能就喜欢突然钻出来，吓唬人。
　　这会让它感到很开心。
　　只是没想到，这次出来吓唬的对象错了。
　　好在并没有人搭理它。
　　而美乐美乐岛屿的守护神——卡噗.鸣鸣。
　　除了好奇心极其旺盛之外，也是一个对对战极为有意思的守护神。
　　在日月tv中，刚开始的小智就吸引了它的注意力，让它进行邀战。
　　可后面看到那时的小智和皮卡丘还太弱的时候，就送上了电z和手环。
　　最后，在阿罗拉的第一届联盟大赛上，它如愿以偿的和小智的皮卡丘进行了对战。
　　这里，就足以看出卡噗.鸣鸣对对战的态度了。
　　只是最后又成就了皮卡丘的一场封神画面。
　　不过...
　　阿罗拉地区守护神和超梦之间的对战呀！
　　林枫还从没见过这样的场景了呢。
　　他也有点心动。
　　超梦在审视卡噗.鸣鸣，似乎在判定卡噗.鸣鸣是否有资格能与自己一战。
　　最后，它点了点头。
　　它看得出这只宝可梦很强！
　　而且，似乎还与这个地区，有着某种联系。
　　“鸣鸣！”卡噗.鸣鸣战意十足，下意识的就要调动体内的能量，开启电气场地了。
　　还是林枫喊了一句，“等等，等一下，不要在这里打，这是森林呀！”
　　开什么玩笑，这可是你守护的地盘，你和超梦如果说在这里酣畅淋漓的打上一场，那整座森林都得说拜拜。
　　明天，超梦和他就得上阿罗拉的头条新闻。
　　“美乐美乐岛的守护神，为了守护森林，和邪恶组织的宝可梦进行了对战.....”
　　那坏人妥妥的就是超梦和他了。
　　“鸣鸣....”
　　卡噗.鸣鸣觉得有道理。
　　它飞上天空，看了一眼超梦。
　　超梦身形变化，化成了原型，跟着飞上了天空。
　　卡噗.鸣鸣的眼睛一亮。
　　果然，虽然它看不出超梦的身份，但是它感觉超梦就不是普通的人类。
　　果然！
　　这也是一只非常强的宝可梦！
　　林枫则是喊出了快龙，骑上去后，也跟了上去。
　　以两位大佬之间的飞行速度，他的超能力飞行速度...
　　跟不上，完全跟不上....
　　作为守护了美乐美乐岛不知道多少年的卡噗.鸣鸣，它对这座岛屿的地形地貌无比的熟悉。
　　很快，就找到了一个空旷的平原区域，和超梦遥遥相对。
　　在后面迟迟赶来的林枫，让快龙释放了自身的气息，
　　再加上天空上两只宝可梦的气势。
　　下面的宝可梦不一会儿，就跑的没影子了。
　　但即便如此，林枫也不禁再叮嘱了一句，“你们尽量在天上打哈！”
　　话音还没说完，整片天空，地面，连带着周围的空气，都仿佛在一瞬之间变化，成为了黄色，中间还有刺啦刺啦的电光。
　　林枫知道，这是卡噗.鸣鸣开特性了。
　　它将自己的电气场地打开了。
　　【电气制造者：出场的时候，会布下电气场地，增强电属性技能的威力。】
　　“呼...”
　　林枫坐在快龙的身上，开始吃起了瓜。
　　说实话，这种级别的宝可梦对战，是他插不上手的。
　　虽说超梦可能会听自己的指挥。
　　但是当他的指挥跟超梦内心的想法相违背的时候，很容易就造成超梦的迟疑。
　　在这样的对战中，一瞬间的迟疑，应该很严重吧？
　　所以说，还不如坐下来吃瓜。
　　他甚至拿出了一包风干的树果片。
　　“唔唔唔~！”
　　底下的快龙闻到香味，忍不住扭过头来，张大了嘴巴，等待投喂。
　　“好好好....”
　　林枫乐呵呵的笑着，将这包树果片倒进了它的嘴巴，然后又拿出了一包树果片，吃了起来。
　　也就在这一刻，
　　中心天空的两只宝可梦，已经进行了第一波的试探。
　　......
　　好奥乐市。
　　刚刚上完课的库库伊博士，正打算回去做饭。
　　可就在这个时候，一道电话打了过来。
　　他有些疑惑，接起电话一看，是巴内特博士，后面还有以太基金会的会长露莎米奈。
　　“怎么了？”库库伊博士有些疑惑。
　　“美乐美乐岛有强大的能量波动，似乎是卡噗.鸣鸣和一只宝可梦战斗了起来。”
　　“什么？”

303、第303章 卡噗.鸣鸣vs超梦（2）
　　“跟卡噗.鸣鸣对战？！”
　　库库伊一下子就紧张了起来。
　　卡噗.鸣鸣作为阿罗拉美乐美乐岛屿的守护神，除却跟究极异兽对战之外，很少会与其它的宝可梦发生对战。
　　但能让它与之对战的宝可梦，肯定不一般！
　　他连忙问道，“地点在哪里。”
　　但很快，一道实时视频链接就发了过来。
　　在视频中，一只是卡噗.鸣鸣，另一只是他从来没有见过的粉红色人形宝可梦。
　　“这是...”
　　库库伊有些震惊。
　　作为博士而言，他自信哪怕是其它地区的宝可梦，他也会了解绝大部分。
　　可现在，这只宝可梦，他竟然完全不知情！
　　而且，这只宝可梦的实力....
　　天上电光闪现，他们的守护神卡噗.鸣鸣，电光覆盖全身，宛若雷霆一样，以一种极快的速度冲向这只人形宝可梦。
　　这是电光！
　　可在这只人形宝可梦的眼中，这仿佛比拟闪电的速度，却是被它轻轻松松的躲过。
　　“是瞬间移动？不不，没有闪烁，是高速移动！”
　　好快的高速移动！
　　库库伊有些不可思议。
　　刚刚的反应速度，几乎是在眨眼间就完成的！
　　“鸣鸣！”
　　一击不成的卡噗.鸣鸣也愣了一下。
　　它没想到这只宝可梦的速度会这么的快！
　　它刚想要转身回转攻击，可一转身，身躯仿佛就不受控制了一般，被固定住了。
　　而下一刻，刚刚闪烁其外的人形宝可梦，手上已经凝聚了一团青绿色的能量球。
　　精神强念控制，外加自然能量凝聚的能量球！
　　这一套，卡噗.鸣鸣才刚刚反应过来，就被直直的击中。
　　能量球炸起轰鸣的烟雾，
　　库库伊博士看着第一次交锋，在这只宝可梦手中，完全没有还手之力的卡噗.鸣鸣，不由得张大了嘴巴！
　　这是真的假的？
　　“鸣鸣！”
　　卡噗.鸣鸣一挥手，烟雾顿时散去。
　　此刻它望向对方的眼中，全是警惕。
　　刚刚在被精神强念控制住的第一时间，它虽然立马意识到了，并且奋力挣开了禁锢。
　　可还是没来得及张开双手，合成盾牌保护自己，能量球就落在了自己的身上。
　　而就在此刻，对面的人形宝可梦，似乎也认清楚了卡噗.鸣鸣的实力，眼眸中带着俯视的光芒。
　　而且，竟然还说出了声音，“你还差点！”
　　“鸣鸣！”
　　卡噗.鸣鸣双手一敲，沉闷的双手顿时发出暴躁如雷一般的响声。
　　轰隆隆！
　　整片天空，也在这个时候，变得漆黑了起来。
　　浓密的乌云在天空中闪烁。
　　“完了，卡噗.鸣鸣动真火了！”库库伊神色更加肃然了。
　　他能感觉到此刻的美乐美乐岛天空上的乌云，正在蔓延。
　　就在这乌云蔓延的期间，所有阿罗拉的居民都仿佛感觉到了不对劲。
　　“奇怪，为什么这个时候打雷了？”
　　刚刚送完哞哞鲜奶的卡奇在回家的路上，也不由得让喷火龙飞低了一点高度。
　　“怎么这个时候还下雨？”
　　卡奇吐槽了一句。
　　而在其它岛屿上，，
　　卡噗.喋喋，卡噗.哞哞，卡噗.鳍鳍也不约而同的睁开了眼睛，疑惑的看向美乐美乐岛屿的地方。
　　它们都感应到了来自于卡噗.鸣鸣的强大能量波动。
　　不明白，为什么卡噗.鸣鸣为什么突然间会掀起这么大的能量波动。
　　但这并不妨碍它们想要过去探究的心理。
　　雷云呼啸，电蛇在云中钻进钻出。
　　在库库伊博士的注视下。
　　那只人形宝可梦打量着周围的情况。
　　眼眸流露出了几分感兴趣的神情。
　　“这才是你真正的实力嘛？”
　　而此刻的卡噗.鸣鸣，则是全身被电光包裹住，剧烈的黄色电光，外加电气场地。
　　天上的雷云，也在此刻，开始了蓄力。
　　打雷！
　　外加放电!
　　数米粗细的雷霆之柱，此刻宛若灭世一般，带着卡噗.鸣鸣身上的电光，向着人形宝可梦呈现圆形包围而去。
　　汹涌的雷霆，仿佛要将它的全身席卷！
　　‘这下，总该躲不掉了吧？’
　　这样的念头在库库伊的脑海中一闪而过。
　　看了这么一会，他已经发现，两只宝可梦虽然在对战。
　　但是它们下手的分寸都很好，根本不会说毫无顾忌的将它们攻击的余波落地地面上。
　　相反的，还会下意识的控制战场在天空上。
　　这不像有仇有怨，反而更像训练家和训练家之间的宝可梦对战。
　　这让他心中放松不少的同时，心中也在暗暗为卡噗.鸣鸣加油。
　　毕竟，再怎么说，卡噗.鸣鸣都是他们阿罗拉的守护神。
　　雷光席卷，包裹住这只人形宝可梦之前，他只看到一层粉红色的能量护罩将它笼罩，接着彻底消失在电光之中。
　　库库伊博士紧盯着画面。
　　卡噗.鸣鸣微喘着气，看着电光包裹处。
　　刚刚的一击，它已经用了全力，如果说这样的一击，都没有击溃对方，那么接下来的对战结果，已经可想而知了。
　　雷光虽然激烈，但终究也会散去。
　　而在雷光消散处，那只人形宝可梦，缓缓露出了身形。
　　只见它的双手带着一片焦痕，但是全身的战意，仍然高涨。
　　“好呀，好呀！我都不知道多久没有受伤了！”
　　“哈哈哈....”
　　它张扬的笑着，笑声在整片天空上反响，手指悠悠的挥动，漫天的超能力，在这一刻仿佛透体而出。
　　原本呼啸的雷云中，就像是有一双大手在其中搅动一般，将浓密的雷云搅动的乱七八糟，直至搅散，重新露出日落黄昏！
　　卡噗.鸣鸣惊愕的看着这一幕，它是独属于阿罗拉地区的守护神，可在这一刻。
　　它竟然跟眼前这只宝可梦抢夺不了有关于这天空的归属权？
　　它的惊愕还没有结束，一股强烈的危机感，便席卷上了心中....
　　..........

304、第304章 卡噗鸣鸣vs超梦（3）
　　它恍惚睁眼一看，刚刚还在远处的超梦，下一刻，已经到了自己身前，双拳上的冰冻，在它还来不及的合拢盾牌的时候，就狠狠的砸在了它的身上。
　　冰冻拳！
　　这是第一击，但不是最后一击，被砸飞了的卡噗.鸣鸣虽说立马便反应过来。
　　但下一刻，原本在身前的超梦再次消失不见，在晨昏日落下，刚刚的冰冻效果取消，转而代之的是，身后炽热的火焰。
　　这是第二拳，火焰拳！
　　卡噗.鸣鸣有心想要抵抗，可是拳头已经伸到了它的脸前。
　　直到这一刻，它才发觉，原来这只宝可梦的实力，远超乎自己想象中的强大。
　　咚咚...
　　咚咚...
　　连绵不断的殴打声响彻天际，有时候的卡噗.鸣鸣，能够合手成盾挡住超梦的拳头，有时候，却只能眼睁睁的看着这些拳头落在自己身上。
　　‘火焰拳，冰冻拳，超能力，高速星星，波导弹，恶之波动，重力...天呀，这只宝可梦是什么属性的宝可梦？’
　　看着画面中的人形宝可梦，不断施展出，一个又一个不一样属性的技能，库库伊博士的双眼越来越倾注于其中。
　　他不敢相信，一只宝可梦，竟然能使用出如此多属性的技能！
　　愣了好一会儿，他才反应过来，神色一变。
　　“不对，卡噗.鸣鸣打不过了！”
　　意思是，我们要去帮它！
　　这时候，久久沉寂的那边巴内特博士那边，传来了一道提示声。
　　“你看那个地方，”
　　传输过来这边的视频画面开始放大，在视频画面中的一角，对战场地的外围，有一个小小的黑点。
　　刚开始，谁也没有注意这个黑点。
　　可现在经过逐帧放大之后，便能发现，那里是一只体型颇大的快龙。
　　这还不是关键，关键的是，这只快龙身上，有一个人类坐在上面。
　　正拿着树果片，看着两只宝可梦进行对战，时不时还点点头，嘴巴里面说着什么。
　　看其倾向，明显是对这只人形宝可梦的对战做出了评价....
　　“啊？”库库伊博士一愣。
　　接着发出了不可思议的心声，
　　“这是他的宝可梦？”
　　.......
　　阿罗拉地区，
　　不知名平原。
　　林枫仍旧坐在快龙身上，看着眼前进行对战的超梦和卡噗.鸣鸣。
　　不得不说，卡噗.鸣鸣确实很强，强的能将超梦击伤。
　　但也仅限于此了。
　　若是在超梦还没有进行它的“游戏”之前，说不定，卡噗.鸣鸣还能和它斗个旗鼓相当。
　　但现在，且不说它的能量等级，已经超过了100，而且...还吃了林枫的一些料理。
　　林枫清晰的记得。
　　在梦幻眼睫毛的传说级料理当中。
　　料理效果4是：【来自梦幻的祝福，宝可梦使用超能系技能，技能威力永久上升30%，仅第一次食用有效。】
　　永久上升30%...
　　加上能量等级高出...
　　说实话，林枫都不知道怎么输....
　　现在的超梦，超能力属性的技能，大多是用来位移，而不是用来攻击，这就是为了防止攻击的太重。
　　砰！
　　又一次攻击落在卡噗.鸣鸣身上之后，它的身形如同天降陨石一般，狠狠的砸向地面的平原。
　　直至砸出一个巨大的深坑。
　　等到灰尘散去，卡噗.鸣鸣被嵌入深坑里面，一下子有些动弹不得。
　　“好了，好了....”
　　林枫瞧着胜负已分，自己手上的树果片也大部分都被快龙吃掉后，立马让快龙飞上前，高声喊道。
　　超梦悬浮在半空中，看着下面的卡噗.鸣鸣。
　　而就在它停止攻击还没多久，卡噗.鸣鸣也很快的恢复了过来，飘上了天空。
　　到了它们这种层次，如果只是平常的对战，大多都是力尽，其余大部分都是外伤。
　　因为真要拼个生死的话，除非是碾压级别的，否则没几个小时是打不完的。
　　甚至于，一些神兽的对战，几天几夜都打不完。
　　看着天上的超梦，卡噗.鸣鸣摇了摇头，“鸣鸣...”
　　这是它认同了对方强于自己的意思。
　　“你也很强。”
　　超梦看着自己手上的伤势，同样认可了卡噗.鸣鸣
　　是个不错的对手。
　　“好好好，你们两个商业互吹是吧。”林枫在旁边看的忍不住嘴一抽。
　　然后让快龙飞到了超梦的身边，将手落在了它的手上，常磐之力流动，很快，它身上的焦痕便以肉眼可见的速度恢复。
　　将超梦治疗好，林枫又将目光看向了卡噗.鸣鸣，“来，给你也治疗一下。”
　　虽说是外伤，但它身上的伤势看起来可要严重的多。
　　“鸣鸣？”
　　卡噗.鸣鸣神奇的看着林枫的手，也将手搭了过来。
　　不一会儿，它身上的伤势，也恢复完全。
　　“鸣鸣！”（好厉害！）
　　看到这一幕，就连它也忍不住发出了惊叹声。
　　据它所知，在卡噗四神中，就连最擅长治疗的卡噗蝶蝶，都没有如此温暖快捷强势的治疗能力。
　　这让它不禁疑惑的看向了林枫，“鸣鸣....”（你是不是也是变成人的宝可梦？）
　　“呃....”林枫摇了摇头，“我是正儿八经的人类。”
　　随之又看向远方，他的波导，在对战的时候，就感知到有人已经到了这附近，正在窥视着他们。
　　不过两只宝可梦对战的正欢，再加上，在两只宝可梦开始对战后，能有如此快反应的，估摸着也就是阿罗拉的几位博士，所以林枫也没怎么在乎。
　　但现在打完了，对方估摸着应该也快要过来了。
　　林枫不是很喜欢待会被包围的感觉。
　　所以，在治好两只宝可梦之后，林枫就向卡噗.鸣鸣道了别，“好了，卡噗.鸣鸣，对战打完了，我们也该走了。”
　　说罢，便带着快龙超梦，飞离这片区域。
　　“鸣鸣？”
　　而就在他们刚刚离开这片区域，几辆飞行器，带着几人来到了这里。
　　“嗯？人呢？”
　　几人看着对战现场只剩下卡噗.鸣鸣，和略显狼藉的平原，有些疑惑。
　　库库伊博士在原地纠结了一下，最终还是决定飞到卡噗.鸣鸣身边，准备询问刚刚是发生了什么。
　　可也就在这个时候，卡噗.鸣鸣嘴角微微上扬了起来，“鸣鸣...”
　　接着向着林枫离开的方向飞去，消失不见.....

305、第305章 超梦还想打...
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第305章 超梦还想打...
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

306、第306章 玛奥的炖菜
　　“阿罗拉。”
　　“阿罗拉...”
　　“这太打扰了。”
　　坐在餐馆内，林枫略有些不好意思。
　　起因是，玛奥看到他似乎有些无奈的表情后，便凑了过来，询问原因。
　　等知道林枫目前的困境后，便将他邀请了进来，并且说可以收拾一个房间让他住。
　　“没事的，没事的，林枫先生，甜竹竹今天对我说很喜欢你的能量方块呢。”
　　玛奥端来了一盆黄油炖菜，冒着热气的胡萝卜，生菜还在盆子上面覆盖，隐隐的可以看到里面还有排骨。
　　“林枫先生身边不是还有一个会飞的男生吗？他去哪了？”
　　玛奥瞧了瞧店子，现在人不多，于是便坐在了林枫对面，好奇的打量着他。
　　这个来自东华地区的训练家。
　　有股很神秘的感觉。
　　不管是从训练家方面，还是培育家方面。
　　林枫看着冒尖的炖菜，已经忍不住攒动喉咙了。
　　这一天下来，除了那点树果片，他也还没吃什么呢。
　　不过还是回复道：
　　“会飞的男生...它可不是什么男生，它是超梦，属于超能系的宝可梦。”
　　这没啥好隐瞒的。
　　平常超梦变成人类，也只是为了避免异样的目光罢了。
　　“宝可梦?”
　　玛奥惊奇道。
　　难怪能飞起来，看样子昨天水莲还真的说对了。
　　“可能它是个好战分子吧，去找其它的宝可梦挑战了。”
　　林枫一边吃，一边回。
　　说起来，玛奥的手艺还不错，虽然说没有料理效果，但这一盆炖菜吃进肚子，也有种热乎乎的感觉。
　　“我可以把我的宝可梦也喊出来吗？”
　　林枫想到了快龙，它也待在精灵球一天，除了吃点树果片，也没吃啥了。
　　不过快龙是种很耐饿的宝可梦，它肚子上面的脂肪，能够维持住它很多天不吃食物也行。
　　玛奥点了点头，“当然可以。”
　　林枫当即拿出了精灵球，轻按一下，快龙便冒了出来。
　　又拿了一枚精灵球，将甜冷美后也放了出来。
　　“哦叽儿？”
　　“今天有些晚了，去的地方太远，先休息一下，明天再带你回去。
　　”
　　林枫很清楚甜冷美后见女心切的感受。
　　但这会，也只能这么安慰它。
　　“先吃点东西吧。”
　　林枫从储物球里面拿了甜竹竹的能量方块。
　　“哦叽儿...”
　　甜冷美后虽然有些心不在焉，但还是听林枫的话，开始吃能量方块。
　　“这是林枫先生收服的甜冷美后吗？”
　　玛奥在对面好奇的问道。
　　“其实也不算收服吧，这事说起来有点麻烦。”林枫不好意思的笑了笑，“之前在沙滩上，说的也不算真话。”
　　“就是我其实早就收服了一只甜竹竹，然后因为各种原因，那只甜竹竹和自己的母亲并不是正常分开的，而且，还来到了东华地区。
　　所以，这次我才会赶到这里来，看看能不能帮忙找到它的母亲。”
　　“阿罗拉！”玛奥露出了惊奇的表情，“也就是说，这只甜冷美后，是甜竹竹的母亲，林枫先生飞了这么远？！”
　　林枫摸了摸身边的快龙，轻声道：“没有念想的事情，那没办法，有念想的事情，怎么说都要努力是吧？”
　　“唔唔？”
　　快龙看着眼前的场景，愣了一下。
　　也好在餐馆的天花板够高，才能容纳下它。
　　林枫装了份饭，然后给自己带了些菜，剩下的便将这一大盆炖菜，交给了快龙，“剩下的都是你的了。”
　　“唔唔~!”
　　见到有吃的，快龙的眼睛立马笑开了花，它看了看椅子，觉得这个椅子好像承担不起它的重量，于是便直接坐在了地面上，端着这一盆炖菜。
　　林枫又拿出了一下储物球里面的能量方块，递给它。
　　它笑得更开心了。
　　玛奥见到这一幕，也不由得露出感慨的表情。
　　“林枫先生真的很为宝可梦着想呀。”
　　林枫看着端着炖菜，吃的乐呵呵的快龙。
　　“它们都是一群很容易满足的生物，然后我又很喜欢...”
　　他的话还没说完，一声女士的吆喝声便从后面传来，“玛奥！来端菜了。”
　　“来了，来了。”
　　慢慢的，店里面的顾客也有了两三个，所以玛奥自然也不可能再在这里待着了。
　　她跟林枫说了句“不好意思”，然后便跑去了后面。
　　“没事，没事...”
　　林枫摆摆手，看着离开的玛奥。
　　心中想着。
　　其实就人和宝可梦和谐相处这方面来看，最好的地区，应该就是阿罗拉了。
　　这里不缺宝可梦的食物，阿罗拉的人们和宝可梦也共同信仰着它们的守护神。
　　在光辉大神的历史被翻译出来后，这种信仰更是达到了巅峰。
　　宝可梦和人类，都愿意给失去光芒的光辉大神提供感谢的愿力。
　　如果说，蕾冠王是这里的国王，绝对能维持住最巅峰时期。
　　摇了摇头，这些思维并没有在林枫的脑海里面待多久。
　　他将注意力放在了刚刚的吆喝声中。
　　那是一个女人的声音。
　　可在日月tv开始之后，后面的剧情中，玛奥的母亲却是在小智到来之前，就因为一场重病去世了。
　　甜竹竹便是她和母亲一起收服的宝可梦。
　　也是她的母亲留给她的一份寄托。
　　现在看起来，她的母亲似乎还在的样子。
　　...
　　或许是有些饿了，所以林枫和快龙吃的还是挺快的。
　　吃完之后，林枫有些不好意思想要去后厨帮忙，却是被玛奥推了出来。
　　尽管他拿出了自己在东华联盟考取的高级培育家证书，说自己在厨艺这方面还是很有信心的。
　　可玛奥的妈妈还是让她把自己推了出来。
　　并且让玛奥给自己整理出来一个休息的房间。
　　没有法子，林枫只好在这里度过了一个晚上。
　　第二天一大早。
　　超梦带着一脸兴奋的神情来到了林枫的面前。
　　“没出什么事情吧？”林枫问道。
　　超梦回道：“没有，它们的实力各有千秋，但都不是我的对手。”
　　“嗯。”
　　对于这点，林枫倒也没什么意外。
　　卡噗四神虽说也强大，但是一对一的话，决计不可能是超梦的对手。
　　只是说，这一晚上，肯定是鸡飞狗跳之夜。
　　几个阿罗拉现在的博士，或者是阿罗拉的一些人，是睡不着觉的。
　　“林枫先生，你要回去了吗？”
　　看着一大早就起床了的林枫，起来准备食材的玛奥不由的询问道。

307、第307章 超梦：“林枫，你的妈妈呢？”
　　林枫点了点头，“应该回去了，家里面还有很多宝可梦，然后甜冷美后也等不及了。”
　　“也是这样的，那祝福林枫先生路途顺利，也希望甜竹竹能早点看到自己的妈妈。”
　　玛奥想到了昨天甜竹竹的事情，深以为然的道。
　　林枫并没有第一时间召唤出快龙，而是看向玛奥。
　　以前在看动漫的时候，就觉得玛奥是个很热心肠的人。
　　在日月tv的刚开始，就带着小智，逛了一圈的宝可梦学校。
　　还会主动帮助莉莉艾克服“宝可梦恐惧症”。
　　这样的孩子，不应该在这个年纪，就没了妈妈。
　　“这住了一晚上，又吃了美味的炖菜，我这实在是有些不好意思，这是一些我的甜竹竹喜欢吃的能量方块，就当作是饭钱和住宿费用吧。”
　　林枫打开储物球，将这一次带来的，还剩下的一些甜竹竹能量方块全部拿了出来。
　　大概还有个五六袋的样子。
　　“这...”
　　玛奥有些惊讶的同时，还有些不好意思。
　　可搭在她肩膀上的甜竹竹，叶子已经转了起来。
　　“甜甜！甜甜~”（快接，快接....）
　　昨天，就是这个人，给了自己好吃的能量方块。
　　它蹭着自己的训练家，连忙催促着她一定要接下来呀。
　　“好吧。”
　　甜竹竹如此意动，玛奥也只能接下来。
　　“另外...我除了是一名培育家之外，还是一名医生和宝可梦医生...”
　　林枫斟酌着语气，“如果说，未来如果有什么疑难杂症的话，可以找上我，我在东华地区，一个叫做邻家培育屋的地方，实在赶不及的话...你可以给我打个电话，最好用洛托姆。”
　　“啊？”
　　玛奥呆呆的看着林枫，不知道为什么林枫会突然说这些。
　　“就是提一下而已，我把电话号码留给你。”
　　林枫从储物球中拿出一张白纸，写下自己的号码，交给看起来还有些懵懵的玛奥。
　　随即拿出快龙的精灵球，招出快龙后带着超梦飞上天空。
　　只在原地留下拿着白纸，疑惑不解的玛奥。
　　好一会儿她才摇摇头，将手上的白纸收起来...
　　....
　　大海上。
　　林枫坐在快龙的身上，旁边的超梦却不禁开了口，“那女孩会出事？”
　　跟在林枫身边也有那么久了，超梦现在已经很清楚，他一般做这种稀奇古怪的事情，肯定是有原因的。
　　林枫略带诧异的看了一眼超梦。
　　很难想象，超梦也会在乎这种事情了。
　　不过他还是解释道：“不是，是她的妈妈会生病，如果没及时治疗的话，可能会死。”
　　“哦。”
　　超梦没说话了。
　　它没有妈妈，不明白其中的含义。
　　不过它突然意识到，每个宝可梦，每个人，其实他们都是有爸爸妈妈的。
　　不像它，是人类制造出来的。
　　唯一有点亲缘关系的，也就那只天天不知道在哪里的梦幻。
　　但它好像从来没有见过林枫的爸爸妈妈？
　　它不由的好奇道：“那你的妈妈呢？我好像从来没有见过你的妈妈？”
　　“....”
　　林枫沉默了一下，还是回道：
　　“他们在很久之前，就失踪了。”
　　他当然知道超梦是真的好奇才问的，并没有带着其它的心思。
　　“失踪？你没想过要去找他们吗？”超梦继续问道。
　　“找了，找不到。”
　　他都拜托风扬冠军去寻找了，但还是没有一点的信息。
　　那杏叶山，在后面有波导之力后，林枫也带着君主蛇和比雕去探索了一次。
　　实际上还是没有任何的发现。
　　也是，波导之力拥有者虽然稀有，但东华联盟那么大，路卡利欧肯定也是有的。
　　“哦....”
　　超梦又应了一句，也没有再问了。
　　回去的路途上，便只剩下了海风呼啸。
　　也不知道过了多久，超梦又问了一句，“所以你才会很迫切的想要帮甜竹竹找回妈妈，还有帮那个女孩？”
　　“呃...你话很多耶.
　　..”
　　林枫横了它一眼，选择了拒绝回答。
　　超梦一怔，随后开始反思自己。
　　“很多吗？嗯...好像今天说的确实有点多。”
　　这两天，它说话的量，感觉比得上平常半个月说的量了。
　　它停顿了一会，又开口了，“我还是想知道...”
　　林枫：“是的。”
　　回了这一句后，林枫又饶有兴趣了起来，“看样子，你对昨天的对战挺享受的吗？”
　　“是不错，可惜还是它们还是弱了一点点。”超梦颇有些回味。
　　“我觉得倒是有能和你一战，并且打的很痛快的宝可梦。”
　　“嗯？谁？”超梦来了兴趣。
　　林枫一笑，眼眸里面的光彩莫名了起来，“培育屋里面，有只很强的宝可梦，不过这个你暂时可能还打不过。”
　　“培育屋？家里面？”
　　超梦一怔，左思右想，也不知道培育屋里面还有谁能与它一战。
　　那只沙奈朵吗？
　　虽然很强，但跟自己相比，差的有点远了。
　　“等回去之后，你就知道了。”林枫卖了个关子。
　　“为什么要回去说？”超梦不解。
　　“因为我现在不是很想理你。”
　　说完这句话之后，林枫坐在快龙的背上，闭上了眼睛，任由超梦如何询问，也不再理会它。
　　超梦：(〃＞＜)！
　　可恶的林枫！
　　吊它的胃口！
　　“哈哈哈....”
　　直到它问累了后，林枫才忍不住哈哈大笑了起来！
　　在这样的氛围中，快龙也慢慢看到了东华联盟地区的陆地。
　　......
　　11月24号中午时分，
　　此刻的培育屋内。
　　刚刚过完中饭的培育屋内，一片的安静。
　　君主蛇照顾着自己的种植园，爱管侍妹妹在收果子，沙奈朵在厨房里面制造能量方块，甜舞妮跟在君主蛇的旁边，跟着君主蛇学习如何释放青草场地。
　　它觉得它也长大了，应该跟着君主蛇姐姐学习好好照顾种植园了。

308、第308章 回家
　　“嘤嘤嘤...”
　　冰九尾无聊的瘫在培育屋的门口。
　　在它旁边，还有同样瘫软的阿九。
　　新叶喵仍旧在房顶上晒太阳，
　　倒是卡蒂狗，精神十足的守在门口，每见到一个人，都对着他们打招呼。
　　来往的人，见到这样的小狗，也会情不自禁的上去撸撸。
　　但说起来，他们更想摸的还是旁边的那只冰九尾。
　　只是他们也知道，冰九尾平日中是不喜欢让别人摸它的。
　　更别提这个时候，冰九尾还一副兴致缺缺的模样。
　　不吐口冰沫给人就已经不错了。
　　“布依？布依...”（林枫还没回来...）
　　阿九郁闷的趴在冰九尾的尾巴旁边，向上爬，很快就爬到了它的身上。
　　“嘤嘤嘤...”（说是七天之内回来...）
　　冰九尾嘟噜着。
　　沙奈朵告诉它是七天之内。
　　七天，
　　七天是多久呢？
　　冰九尾掐着时间计算着，从昨天为止到现在，也才过了一天而已。
　　在计算出时间之后，它的脸上更加颓废了。
　　天呀，时间怎么过的这么慢？
　　如果今天是第六天该多好？
　　“爱咦~”
　　爱管侍妹妹，这时候走了出来，看着守在门口的几只宝可梦，摇了摇头。
　　冰九尾，自从林枫出远门后，就一直有些丧丧的样子，这可不是好情绪。
　　而且这情绪，它也不知道怎么安慰。
　　还是要等林枫回来，才会好。
　　想到这里，爱管侍妹妹不由得抬头看。
　　今天是晴天，阳光也算充沛，所以直视太阳，难免有点刺眼。
　　可是瞧着，瞧着，它就觉得不对劲了，刺眼的阳光下，一道小小的黑点出现在天边。
　　爱管侍妹妹眨了眨眼睛，还以为是自己看错了。
　　可天上的黑点速度似乎极快，不到一会，便显露出了真正的样貌。
　　土黄色的身躯，肥肥的肚子，那是快龙！
　　也就是说，
　　它急忙向着快龙的身上看去，果然，很快便在快龙的身上，看到了林枫的身影，还有旁边的超梦。
　　见
　　到这一幕，爱管侍妹妹原本的笑脸，更加明媚了，“爱咦~”（林枫回来了哦~）
　　“嘤嘤嘤...”（怎么会，沙奈朵说要七天的。）
　　冰九尾仍旧趴在地上，无精打采的回道。
　　“爱咦！”（真的呀，你自己看。）
　　爱管侍妹妹见冰九尾不相信，嘴巴一嘟，直接运用超能力，强行抬起了冰九尾的头。
　　而就这一会功夫，刚刚还远在天边的林枫，现在已经到了近前。
　　最后的降落，快龙缓缓降低着速度，将高度拉低。
　　“嘤嘤嘤...嘤嘤嘤！”（怎么会...林枫！）
　　冰九尾刚开始还不信，直到听到呼啸的风声和迎来而来的快龙气息之后，这才立马站了起来。
　　“我回来了！”
　　瞧着守在门口的冰九尾，卡蒂狗，阿九，林枫还在快龙身上，就忍不住喊了起来。
　　超梦则是打量着周围，很快就飞到了培育屋的上空。
　　林枫现在不告诉它，它打算自己将那只很强的宝可梦找出来！
　　它倒要看看，是哪只宝可梦，能让林枫说自己暂时还打不过？！
　　“嘤嘤嘤！”
　　“汪汪...！”
　　“喵哈...”
　　“爱咦...~”
　　见着一众一下子站起来的宝可梦，林枫的脸上也不由得露出了笑容。
　　他忍不住问道：“你们想我了吗？”
　　可下一秒，他的表情就变了。
　　因为刚刚还趴在门口的冰九尾，在见到他跳下快龙的那一刻，直接跳下了培育屋，然后朝着他飞奔过来。
　　“别...”
　　林枫的“别”字还没说出口，它就已经扑过来了。
　　“嘤嘤嘤~！”
　　“嘤嘤嘤...”
　　这一下，直接把他扑的直接躺在了快龙的身上。
　　紧随而来的，还有阿九，卡蒂狗，以及在培育屋里面听到动静，探出头的阿三和阿五。
　　新叶喵也站了起来，站在屋檐上，舔着爪子。
　　“好了好了...”
　　感受着冰九尾往怀里面钻的劲，林枫连忙将它的两只前肢抱在了手上。
　　“嘤嘤嘤！”
　　“我知道了，我也想你们。”林枫
　　站起身来，将冰九尾放好。
　　“嘤嘤嘤？”
　　“这么早回来？事情忙完了就回来了呀。”
　　“嘤嘤嘤？”
　　“去了一个叫做阿罗拉的地方，说起来，那还是你出生的地方呢。”
　　“嘤嘤嘤？”
　　“好了，好了，待会一起说，快龙和超梦都还没吃东西呢！”
　　虽然冰九尾心中很多很多问题，但林枫也不会在这里就一一回复，不然待会又要回复一遍，多麻烦呀？
　　很快。
　　整个培育屋，种植园，就传来了林枫回来了的消息。
　　爱管侍哥哥严肃着的脸，也不由得露出了一份笑意，只是很快，它又投身于工作中了。
　　门口柜台处的霜奶仙，一个个要抱抱。
　　一个个抱过去，在厨房里面的沙奈朵也冒出了头。
　　它瞧了林枫一眼，看着他脸上的笑容，很快便知道这一行的目的，应该是完成了。
　　所以，它很快就回到了自己的厨房。
　　从培育屋走到种植园，在蓄水池中的美纳斯和西狮海壬露了出来。
　　“咪呜~”
　　“悠悠....”
　　暴飞龙现在也不在这里睡觉了。估计去往了新房子。
　　一路掠过种植园，后面的宝可梦也紧紧的跟随着他。
　　再掠过牛棚，跟大奶罐和三蜜蜂打打招呼，林枫来到了别墅的后面，也就是树果园。
　　很快，他就在这里看到了君主蛇和甜舞妮。
　　绿莹莹的能量波动，在整个树果园散布。
　　君主蛇站在甜舞妮的前面，蛇尾轻轻摇动，接着，整个种植园的绿意更加盎然。
　　旁边的甜舞妮见状，小脸绷的无比认真，头上的叶子哗啦啦的转了起来。
　　接着，同样绿莹莹的波动，顺着叶子的旋转，向着周围发散。
　　只是这一次的绿意，比君主蛇的看来，就像是星星和皓月。
　　不过就算是这样，甜舞妮也很开心的看向君主蛇。
　　“甜甜？”（是这样吗？）
　　“秀秀...”（是的，很棒...）
　　君主蛇用尾巴轻抚了一下它，嘴角微微上扬，随后将目光看向了牛棚的出口。
　　林枫和一众宝可梦都在那里....

309、第309章 甜舞妮的眼泪是酸甜的~
　　对于君主蛇而言，其实是林枫一回到家，它就已经知道了。
　　只是刚刚在教甜舞妮青草场地如何催生植物。
　　所以，才没有第一时间离开。
　　“甜甜！”
　　顺着君主蛇的视线看过去，甜舞妮也很快就看到了林枫。
　　它很快就兴奋的跳了过来。
　　“甜甜...”（看，林枫，我也会给它们催生了！）
　　“做的真棒呢。”
　　看着甜舞妮给树果催生的幅度，虽然说幅度极其微小，但林枫还是忍不住捧起了它的脸，夸奖道。
　　虽然在外面看到了那么多只甜竹竹和甜舞妮，回头看，还是自家的这只最可爱了。
　　“甜甜~”
　　听到夸奖，甜舞妮笑出了花。
　　那边，君主蛇也悠悠的游了过来。
　　“秀秀？”（回来的很快嘛？）
　　“主要是事情很顺利。”林枫笑道。
　　“嘤嘤嘤，嘤嘤嘤！”（去干什么了，去干什么了！？）
　　下一刻，冰九尾就忍不住问道。
　　出去虽然没多久，但是都没跟它们说是什么原因。
　　也没有说具体的时间，就让它们空等。
　　“那当然是...”林枫一把抱起甜舞妮，在它懵懵的欢呼中，又将它放下，然后才拿出了甜冷美后的精灵球。
　　“当然是帮甜舞妮去找妈妈了呀！”
　　说着，在一众宝可梦还没反应过来的时候，就放出了甜冷美后。
　　“哦叽儿？”
　　这次的甜冷美后，一出来，便感觉到了周围气候的不同。
　　梭梭的冷风这是其一，
　　第二是周围浓郁的自然能量。
　　最后...
　　它看向了旁边怔在原地的甜舞妮，同样的也怔在了原地。
　　母女相视良久。
　　周围的宝可梦都看懵了，林枫现在放出甜冷美后，也就是说，这一行他的目标，就是这只甜冷美后。
　　但是..为什么呢？
　　下一刻。
　　“哦叽儿？”
　　甜冷美后迈出了第一步，它走到了甜舞妮的身边，伸出了手。
　　甜舞妮
　　也同样的伸出了手，搭在了它的手上。
　　“甜甜？！”
　　“甜甜！”
　　甜舞妮的进化，给甜冷美后带来了一点点辨认的难度，但在甜舞妮开口的一霎那，它很快意识到，这就是自己在寻找的女儿！
　　至于甜舞妮，则是第一眼就认出了自己的母亲，只是有些不愿意相信而已。
　　毕竟，这里离家乡相隔着辽阔海域，怎么可能还找的到自己的母亲？
　　抽噎，不可置信，感动，各种情绪，一时间在甜舞妮的心中翻涌。
　　它都不知道说些什么好了，只知道抱住自己的母亲。
　　甜冷美后，也是一样的举措。
　　两只宝可梦抱在一起，现场只剩下了它们失而复得的抽噎声。
　　其它的宝可梦则是面面相觑，不知道发生了什么。
　　直到林枫解释，“这是甜舞妮的妈妈哦，甜舞妮，是在很小的时候，不正常和妈妈分开的。”
　　大家这才恍然大悟。
　　看向两只宝可梦的眼中，也充满了高兴。
　　好一会，甜冷美后和甜舞妮终于相互松开了。
　　甜冷美后前前后后，打量着自己的孩子，看着自己的孩子光鲜亮丽的，没有一点受委屈的样子，心中就不由得一阵宽心。
　　从被这个人类找到开始，它就一直在忐忑。
　　虽然说看到了照片，但这种等待上的心理煎熬，是无法用言语替代的。
　　甜冷美后更担心的是，万一又是一场空欢喜...
　　好在不是，它真的找到了自己的孩子。
　　“甜甜...”
　　甜舞妮摆动着头上的叶子，询问母亲是怎么过来的。
　　“哦叽儿...”
　　甜冷美后一一将林枫过来之后的事情说明白。
　　::＞_＜::：“甜甜...”
　　甜舞妮看向了林枫，一下子就变得眼泪巴巴的。
　　拎着甜冷美后的手，亦步亦趋的走到了他的跟前，就这样流着眼泪哇哇的看着他。
　　天知道，它在家待的好好的，训练家会突然把它的妈妈带回来。
　　这也就是说
　　这一刻的惊喜，甜舞妮根本不知道用什么语言来
　　形容。
　　它只能这样看着林枫。
　　这倒是给林枫都给整不会了。
　　【恭喜宿主让甜舞妮的亲密度提升到100，获得sss级叶之石（由精粹无比的草系能量凝结而成的纯粹石头，对某些宝可梦具有升华基因，逆改资质的效果。）】
　　听着耳中传来的系统提示声，林枫一愣，随后连忙蹲下身子，帮甜舞妮擦掉眼睛上的眼泪。
　　正打算安慰两句，“好了，好了...”
　　可话还没说全，甜舞妮就扑到了他的怀里面。
　　“甜甜，甜甜”的倾泻着泪水。
　　林枫能听出意思，也听不懂意思。
　　大概就是，“训练家...呜呜呜（哭腔）你...我..呜呜呜（哭腔）...”
　　无奈下，林枫只好轻轻抚摸着它头上的叶子。
　　好几分钟后，它才停止了情绪的宣泄。
　　红红的眼睛盯着林枫。
　　林枫哭笑不得的道：“好了，乖乖，你再哭，我的衣服都要被你的果汁洗一遍了。”
　　刚从阿罗拉地区回来，林枫穿的还是白色长袖，这会经由甜舞妮在身上一哭，顿时打湿了半个胸膛。
　　说起来，他刚刚还下意识的用手指沾了点尝尝。
　　嗯...
　　甜舞妮哭出的泪水，是酸甜的果汁类型。
　　还挺好喝的，可惜接不下来。
　　“甜甜..”
　　甜舞妮在情绪倾泻完之后，想着要好好感谢自己的训练家。
　　可刚一松开怀抱，就听到林枫这么说，又看到他湿哒哒的衣服，白皙的果肉脸蛋顿时红起来了。
　　挥舞着手，解释起来，“甜甜..”（我...我不是故意的...要换衣服...）
　　它也知道这天冷。
　　旁边的甜冷美后，见到甜舞妮似乎是做错了事情，立马就有些慌了。
　　林枫当然不会怪罪它。
　　他将甜舞妮抱着送到了甜冷美后的身边，“好了好了，见到母亲应该是高兴的事情，你妈妈今天是第一天来这里，你要跟妈妈好好介绍一下这里的大家，知道吗？”
　　“甜甜！”（嗯嗯。）
　　甜舞妮立马认真的点头。

310、第310章 打算歇业
　　从树果园回到培育屋后，林枫正好撞上了从厨房出来的沙奈朵。
　　它瞧着林枫衣服上面湿哒哒的痕迹，很快就反应过来。
　　它意料之中的道：“沙奈...”（是甜舞妮哭的吗？）
　　“嗯。”林枫点点头。
　　“沙奈。”（快去换了吧，你的衣服都在新房子那边去了。）
　　林枫恍然大悟。
　　他下意识的还以为衣服在这里呢。
　　“沙奈。”（算了，我带你过去。）
　　培育屋离新房子有段距离，这个天气，穿着湿哒哒的衣服，沙奈朵有些怕林枫会着凉。
　　于是直接搭住了他的肩膀，在一阵闪烁间，出现在新的房间。
　　等换好衣服后，林枫刚踏出房间，想去看看甜冷美后和甜舞妮它们相处的怎么样了。
　　可刚一出门，超梦便出现在了他的面前。
　　“那只宝可梦呢？”
　　它在天空上飞了又飞，对着这个培育屋探查了不知道多少遍，也没瞅着什么很强大的宝可梦呀？
　　林枫有些哭笑不得，
　　“你精力这么旺盛吗？昨天晚上到现在还没休息过吧？先去好好休息一下，它现在可不在这个世界，等个两天，我带你去。”
　　“不在这个世界？”
　　超梦自动忽略了林枫的前一句话，而是将注意力放在了第二句话上面。
　　它的脑子有点懵。
　　不明白，不在这个世界上面的宝可梦，那在哪里？
　　“好了，好了，先去休息，等到时候你就知道了，就算要比，也要等精力完整的时期再比吧？”
　　林枫推着超梦，拉着它到了它自己的房间。
　　超梦这一刻，也觉得林枫说的有道理。
　　一个能让林枫夸得这么厉害的宝可梦，如果状态不好去与它对战，这算是不尊重它，所以安然的进入了冥想状态。
　　安抚好了超梦。
　　林枫不由得摇了摇头。
　　如果真打起来的话，超梦应该会要吃人生中的第一次滑铁卢了。
　　毕竟主战场肯定是不能在现实世界的。
　　所以在反转世界里面，超梦跟骑拉帝纳对战。
　　结果几乎是不言而喻。
　　也好，就让超梦尝试一下失败的滋味。
　　让它有点动力。
　　就看骑拉帝纳愿不愿意了...
　　从别墅来到树果园。
　　甜冷美后正跟着甜舞妮的身边，从每一只宝可梦，介绍到树果园里面树果的种类，再到大房子。
　　它对着妈妈说，是沙奈朵带着它来到了这里。
　　然后又因为要给它们找食物，保护它们，认识了现在的训练家。
　　林枫给它建了一个很好很好的房间，里面有各种花花草草，还面对树果园开了窗户。
　　那里面有个很大的床，能够容纳它住的同时，还能让妈妈一起住。
　　又说自己以前不想进化，所以林枫给它带了不会进化的石头。
　　可是后面它又想进化了，林枫又给它把石头摘下，带到了娃娃的身上，这样，就有一只甜竹竹永远待在种植园了！
　　现在，它正在跟君主蛇姐姐学习如何照顾树果园，以后，它也要照顾树果园。
　　甜冷美后在旁边听着，有些说不出的情绪。
　　自己的女儿，在离开自己之后，遇到的，都是一些心地善良的人和宝可梦。
　　它对着先从屋子里面出来的沙奈朵道谢，又来到了君主蛇身边道谢...
　　冰九尾见到林枫换完了衣服，立马就跑了过来，就像一团白色的影子在树果园中穿梭过来。
　　“嘤嘤嘤！”
　　冰九尾晃着尾巴。
　　它刚刚可是听说了，林枫这次去的地方，是它的家乡。
　　虽说没啥归属感，但它还是有几分好奇的。
　　“那是四个岛屿聚集在一起的地区，是一个四季如夏的地方。”林枫解释道。
　　“说起来，在我们东华地区，像你一样的宝可梦，都是火属性的吗？只有在那边，才会有冰九尾。”
　　说起来这点，林枫就有些奇怪。
　　明明阿罗拉地区，身处赤道附近，按道理来说，更容易出现火属性的九尾呀。
　　为什么，到了那边，反而成为了冰属性呢？
　　“嘤嘤嘤...”
　　冰九尾听到四季如夏，顿时失去了一半兴趣
　　。
　　林枫也只去了一天，也没啥好说的。
　　所以就道：“等以后有空了，带大家都去一次吧~那里确实是度假的好地方。”
　　培育屋总不能一年以内，三百六十五天，全部在工作吧？
　　自己的宝可梦不喊累，他还心疼呢。
　　林枫决定，等十二月中旬之后，就停止培育屋一切的运转，直到冬雪过去后，才开始重新营业！
　　......
　　11月25号，11月26号。
　　这两天下了两天的雨。
　　所以林枫直接在自己的视频号里面，发布了歇业两天的通知。
　　同时也发布了——
　　“有关于十二月中旬之后，气温会再一次降低，到时候，培育屋便会关门歇业，除了哞哞鲜奶，生日蛋糕之外，其余能量方块和挑战，直到明年开春之后，才会重新售出和进行。
　　所以，请大家有想要购买的东西，在这一段时间内尽量购买好。”的通知。
　　这也是没有办法的事情。
　　种植园现在的树果产量，现在到了冬天，已经隐隐有些跟不上大家的需求了。
　　现在还能产出，都是多亏了君主蛇的青草场地给力。
　　但随着天气越来越冷，林枫也不想君主蛇天天在外面奔波。
　　但视频一经发出。
　　评论区一片哀鸿。
　　大多都是这种——“不要呀，林小哥，没有你我怎么活呀！”
　　“呜呜呜，我跟我家孩子说了，它说吃不到林小哥做的能量方块，它要死了。”
　　卡比兽头像的网友：“喂我花生，喂我花生呀!”
　　林枫后面又补了一条视频。
　　就是补充说明一下为什么要歇业的原因。
　　实在是因为没树果了。
　　可评论区还是一片沦陷。
　　“虽然说理解现在的树果果树大部分已经不产了，但林小哥不能想想自己的问题吗？为什么不盖大棚？让它们冬天也要生产！？”
　　“可恶呀，这该死的树果果树，怎么就这么不争气？”
　　林枫见还是这样，索性直接摆烂。
　　爱咋地咋地，反正想摆烂了。

311、第311章 超梦vs骑拉帝纳
　　11月27号。
　　多云。
　　自从视频发出去之后，不管是外卖，还是培育屋现场的能量方块售出，更加火爆了。
　　还没到中午，一天的量就卖完了。
　　剩下来的人，也只能看着培育屋望洋兴叹，决定明天来的更早一点。
　　就是不知道...这样的情况，会慢慢的内卷起来？
　　在歇业之前，一天来的比一天早，然后刚开门就售空了？
　　林枫乐得如此。
　　因为这样，爱管侍哥哥也能早点下班。
　　关了培育店的门，林枫来到了牛棚。
　　超梦早就在这等候了。
　　说起来，这两天，它就一直在问那只所谓的宝可梦是什么？
　　可是前两天下雨，林枫就想着等雨停了，再说带它去往反转世界的事情。
　　正好今天雨停了，也正是给骑拉帝纳送蜜葡酒的时候。
　　用储物球收了两桶酒之后，林枫对着它念道：“跟着来吧。”
　　“...”
　　超梦不明白其中意义，但还是跟着过来了。
　　它看着林枫来到种植园里面的蓄水池旁边。
　　轻敲着水面。
　　这一切的举动，都让它迷惑。
　　水里面？
　　水中不就是只有西狮海壬和美纳斯吗？
　　这两只宝可梦，能有这么大的酒量？
　　它正想着问问，可下一秒，一股被凝视的感觉涌上了心中，带来的，还有毛骨悚然一般的战栗。
　　这水面竟然在慢慢变得漆黑起来！？
　　“哈喽，骑拉帝纳？”
　　林枫向着水面打招呼。
　　水面起了一圈波纹，接着，一双大若红灯笼的眼睛露了出来。
　　林枫并没有第一时间拿出酒。
　　而是直接问道：“今天的酒是两桶，咱们商量个事情呗？”
　　在问完这句话后，这才将两桶酒都拿了出来，顺带着还有一些酒心巧克力。
　　水面沉寂了一下。
　　接着再次起了波纹，林枫的心中，也出现了骑拉帝纳的声音。
　　（说。）
　　林枫看了一眼旁边震惊的超梦，斟酌了一下语气，这才道：
　　“是这样的，我有个好朋友，一直对你很倾佩，所以想要
　　找你讨教一下，希望伟大的反转世界之主，能够答应。”
　　这话的后面，林枫不觉得自己说错了。
　　因为骑拉帝纳独自守护着世界的阴暗面，本身就很伟大。
　　只是这话的前面。
　　超梦睁大了眼睛看向林枫，它可从来没说过自己对这只宝可梦很倾佩呀！
　　它甚至不认识这只宝可梦。
　　可瞧着这双压迫感拉满了的眼睛，超梦现在心中只剩下了兴奋。
　　这就是生活在另一个世界的宝可梦吗？
　　仅仅只是眼神，就让它觉得了浑身的能量都在调动。
　　骑拉帝纳目光缓缓上移，很快就看到了这一行的目标。
　　它没有思索多久，连带着林枫，超梦，还有两桶酒，都一下子卷入了水面当中。
　　“这是....”
　　第一次来到反转世界，超梦的眼睛都瞪大了。
　　它不敢相信，在世界之外，还有一个世界。
　　“这是反转世界，独属于反转之神骑拉帝纳的世界，也就是...”
　　林枫一边为它解释，一边将目光看向了他们身后的骑拉帝纳。
　　几十米长的起源形态，如血一样的眸子，落在他和超梦的身上。
　　“好一个反转之神！”
　　超梦看着眼前的骑拉帝纳，团团的战意烈焰在眼中绽放。
　　这是它目前遇到过的最强宝可梦，没有之一！
　　“谢谢你了，骑拉帝纳。”
　　林枫对着骑拉帝纳说了声谢谢，然后拍了拍超梦的肩膀，“去吧。”
　　超梦缓缓飞上天空。
　　与骑拉帝纳相比，它的体型，简直就像是蚍蜉撼大树。
　　可超梦丝毫不惧，直直的凝视骑拉帝纳
　　骑拉帝纳瞧了超梦一眼，身形流转，向着远处飞去，超梦立马紧随其后。
　　骑拉帝纳也感应到了超梦的实力不容小觑。
　　所以哪怕是在反转世界，它也要挑个安静的地方，免得影响到现实和反转世界。
　　这样虽说林枫没有办法去观看，但他也不介意。
　　它们一打，估摸着得打个天昏地暗。
　　如果说自己在旁边，反而还会影响它们的发挥。
　　毕竟快龙又不在身边。
　　林枫现在更在乎的是，这一次多
　　顺一点反转之土回去。
　　为此，他特意准备了两个储物球。
　　“嘿，在小小的反转世界挖呀挖呀挖.....”
　　有着超能力的林枫，不消一会，就将两个储物球挖满，然后待着原地，静悄悄的等了起来。
　　不说别的，这个等的时候还挺久的。
　　足足等了好几个小时，骑拉帝纳才再次来到这里。
　　只不过这个时候，它的身上，还带着已经昏迷不醒了的超梦。
　　此刻的超梦，身上全是焦黑的痕迹，还带有各种各样的负面buff在身上。
　　但骑拉帝纳也不是一点伤势也没有，身上也有着被超能力轰炸的痕迹。
　　“嘶...”
　　“你们打的挺凶的呀。”
　　见到这一幕的林枫，都不由得为之吓了一跳。
　　连忙施展超能力，飞到了超梦的身边，开始查看它的伤势。
　　于此同时，骑拉帝纳的声音也出现在他的脑海中。
　　（它很拼，吾控制不好力度。）
　　“没事，没事。”
　　林枫将常磐之力落在超梦的身上。
　　不得不说，超梦伤的还是挺重的，至少比它在阿罗拉地区，和卡噗.鸣鸣对战时，要比卡噗.鸣鸣重的多。
　　不过，这点伤势，在常磐之力的面前，还是不够看的。
　　将超梦用超能力托举起来，林枫对着骑拉帝纳说道：
　　“好了，骑拉帝纳，你送我回去吧，我得去给它疗伤。”
　　（好。）
　　骑拉帝纳打开通道，看着林枫火急火燎的带着超梦离开反转世界，回到水面上。
　　眼瞧着他马上就要离开蓄水池的位置，骑拉帝纳不由得动了动水面，引起了一片水波。
　　“嗯？”
　　林枫转头后看。
　　（吾真不是有意的。）
　　骑拉帝纳再次留下了这句话。
　　林枫不禁笑了起来，“没事，没事，它也不会怪你的。”
　　这对战本身就是超梦主动找上的。
　　而且，宝可梦对战，哪有不受伤的？
　　不过说起来，
　　这也算是骑拉帝纳第一次主动找上他说话了。
　　挥了挥手，林枫没在关注骑拉帝纳，转身飞快的向着超梦的房间飞去....

312、第312章 超越进化的进化
　　11月29号。
　　超梦战败后的第二天。
　　它坐在种植园蓄水池面前，看着水池发呆。
　　水池里面，悠悠流转的美纳斯和西狮海壬在悄悄私语。
　　“悠悠？”（它坐这坐两天了。）
　　“咪呜...”（好奇怪，不知道它在想些什么？）
　　“悠悠。”（感觉...感觉像是被...）
　　美纳斯说不出那种这个词。
　　但它感觉现在的超梦就像是被林枫摸的不知所措的那种状态。
　　因为它被林枫摸的时候，也会有这种感觉。
　　可是又有点不像。
　　两只宝可梦左看右看，虽然此刻超梦的目光游离，但是总是盯着水面，它们两个也会不好意思的。
　　最终还是西狮海壬鼓足了勇气，飘出了水面，点了点超梦，“咪呜？”
　　“好强...”
　　超梦满眼放光的站了起来。
　　西狮海壬：“？？？”
　　好强？
　　西狮海壬瞅了瞅自己，又瞧了瞧美纳斯。
　　它在这里，都算是垫底的层次了好像？
　　不知道它在说什么...
　　西狮海壬觉得超梦大概率在发疯，所以又游回去了。
　　超梦全然无顾，它现在的想法，全在骑拉帝纳的身上。
　　以前的时候，超梦知道自己只是强大，在自己之上，肯定还会有比它更强大的宝可梦。
　　但是从未遇见过，所以觉得，就算它们再强，也决计跟自己在伯仲之间。
　　可是，在反转世界与反转之神的一战可以看出。
　　它除却靠着超能系的优势，能够对骑拉帝纳造成一点伤势之外，其它的手段，根本不是反转之神的对手。
　　这也就是说，反转之神，要比自己强大的多！
　　这让超梦兴趣十分浓郁。
　　它要变强！
　　然后再次挑战反转之神！
　　它一个闪烁，来到了牛棚里面，看着满牛棚的酒，眸光闪动。
　　“喝酒能有助于超能力的增长。”
　　它打开一桶蜜葡酒，接着调动超能力，里面的酒液便如受到了牵引一般，往它的肚子里面灌。
　　这一桶酒，眼瞧着里面的液层越来越低，
　　可在酒桶达到四分之三的时候，却停住了。
　　“嗝...”
　　一个悠悠的酒嗝打了出来。
　　超梦的脚步一个踉跄，靠在了酒桶上。
　　它感觉这酒的度数好像有点大。
　　虽然以前也知道，但是以前没有一下子这么灌过。
　　这一下子灌下去，导致它的肚子都大了起来。
　　恰好这个时候，林枫也从外面带着三蜜蜂的蜂蜜走了进来，看着扶着酒桶的超梦，愣了一下。
　　不过他看到的第一件事，不是去扶超梦，而是悄摸摸的拿出了手机，以迅雷不及掩耳之势，拍了一张照片后，这才快步走到超梦的身边。
　　“不是...你这是喝了多少？”
　　这蜜葡酒的度数，哪怕是骑拉帝纳，都是三天一桶。
　　君主蛇沾着即醉。
　　那酒心巧克力的原料，便是由这蜜葡酒制造出来的。
　　每次给骑拉帝纳的酒心巧克力量，林枫也是精准控制好的。
　　不会说让它吃的太醉。
　　这一下子灌多了，哪怕是超能系宝可梦也顶不住的呀。
　　“嗯？”
　　见到林枫进来，超梦连忙站稳，不过红晕的脸，还是证明了它刚才喝的不少。
　　在林枫看到那只剩下四分之三的酒桶之后，嘴角不由得一抽。
　　一桶蜜葡酒，容量在250L左右，四分之三，也就是六十多升。
　　林枫看着它：“你喝醉了。”
　　“怎么会，我...我没醉...”
　　超梦脸上的表情顿时无比认真起来，可微微颤动的双腿，还在述说着，它并不是没醉。
　　“哈哈哈...”
　　林枫却是哈哈大笑了起来。
　　这惹得超梦本就涨红的脸色更加通红了起来。
　　周围的酒桶也开始颤动了起来，整个牛棚仿佛被某种力量控制住一般，泠泠作响。
　　很明显是气急了。
　　“喂喂喂，别急呀。”
　　林枫赶紧走到了超梦的身边，拍了拍它的肩膀，示意它先把超能力停了。
　　“你喝酒，不就是想提升自己的超能力？”
　　“但喝酒这提升的超能力你也知道，是急不来的，而且，喝酒这玩意提升的超能力....你也知道，估摸着你喝完了这些酒，也打不过骑拉帝纳。”
　　超梦红着脸，不知道是听进去了吗。
　　不过，它的心里面也知道。
　　林枫说的没错。
　　虽然他酿造的酒，能够提升超能力，但想要仅凭借酒提升
　　到与那反转之神一战，这不知道要喝多久。
　　它“出生”还没多久，对岁月的流逝，还不像其它的传说级宝可梦那般不敏感。
　　但林枫很快就话锋一转，“不过...你想要提升实力，也不是没有办法。”
　　“什么？”
　　超梦一愣，接着紧紧的盯着林枫，连酒都醒了一半。
　　“其实很简单...”
　　林枫这一次也没有卖关子，而是直接说了出来，“众所周知，大部分宝可梦，一般都是可以进化的。”
　　“而且，这种进化，极大部分都是具有益处的，并且实力增强的。”
　　“我这么说，你能理解吗？”
　　“你是说我能进化？”超梦酒全醒来了。
　　进化！
　　这在宝可梦中，可不是什么稀奇古怪的事情。
　　它更是见证过不少的宝可梦进化。
　　特别是在火箭队的时候。
　　毫无疑问，在它见过的进化的宝可梦中，皆然获得了大幅度的提升。
　　但这个大幅度，在它看来，也不过如此，所以也就没怎么在乎。
　　可现在不一样了。
　　现在听到的，可是它能进化？
　　按照进化的幅度来看，如果它能进化，那提升的实力，可不简单。
　　可是，它要怎么进化？
　　“按照一般情况下来说，你没有办法再进化了。”
　　超梦：“...”
　　它继续问道：“那什么情况我能进化呢？”
　　林枫神秘一笑，
　　“有种进化，叫做超进化，也就是超越进化的进化，这种进化，能让你在短时间内，变得更加强大！”
　　“超进化？”
　　听到这个词，超梦眼神巨震。
　　它突然感觉这个词，非常的适合它。
　　因为在制造它的时候，板木曾经说过。
　　它是以梦幻为原型制造出来的宝可梦，但取之为超梦的含义就是，想让它超越梦幻！
　　如今这个进化，也带了一个“超”字？
　　超越进化的进化！
　　听起来就霸气。
　　这一刻，超梦仿佛一个好学的学生一样看着林枫，“我该怎么超进化？”
　　林枫思索了一会，露出了愕然的表情，“嗯...我也不知道...”
　　超梦：“...”
　　它总觉得，现在有种想揍人的感觉。

313、第313章 沙奈朵超进化
　　超进化，在林枫的印象中。
　　是在卡洛斯地区首次发现的，随后慢慢的流传到各个地区。
　　毫无疑问，现在的卡洛斯地区，对于超进化，明显还没有一个明确的方向。
　　林枫也不会说，提前在东华地区将这些信息抢先声明。
　　说不定，这个时候，布拉塔诺博士，正在卡洛斯的各地，呕心沥血的对超进化进行研究。
　　它的原理，是依据各种类型的进化钥石和超进化石，以训练家和宝可梦之间深厚的羁绊为根据，然后产生出让宝可梦暂时性进化，获得巨大力量。
　　但也有极个别的宝可梦，可以不用以上的条件，也能达成超进化。
　　比如说烈空坐。
　　它便不需要训练家，便能超进化，然后把原始回归的固拉多和盖欧卡击败。
　　这些都是林枫知道的。
　　但超梦的超进化，他还真有点懵。
　　他依稀记得有个画面，超梦在和谁进行对战来着，然后自主超进化。
　　还有在剧场版《神速的盖诺赛克特》中，想要超越极限的超梦，也曾飞上过太空，成为超梦超进化Y形态。
　　可很多游戏，又明确表明过，超梦也是具有x超进化石和y超进化石的。
　　难不成是两种形式都可以？
　　超梦狐疑的看着林枫。
　　若不是以前的林枫给它带来的印象是“无所不知”。
　　现在，它还真有点怀疑，这个所谓的“超进化”，是不是他用来唬自己的？
　　好歹，它前面待的地方还是火箭队，那里也对宝可梦的进化，有过一段时间的研究。
　　几乎所有宝可梦，在进化之后，基因就已经定型了，很难再有变化。
　　瞧着超梦的样子，林枫解释道：“其实也不是完全不知道，只是让你超进化的方式有点模糊。”
　　“算了，你先跟我来。”
　　林枫一下子并没有过多解释什么。
　　解释再多，也没有亲身见证来的震撼。
　　正好自己有一套沙奈朵的进化钥石和超进化石，不如现在就试一试。
　　说起来，他也想瞧一瞧，关于超进化形态的沙奈朵。
　　于是，他领着有些怀疑的超梦，找到了沙奈朵。
　　并且讲明了这一次来的目的。
　　( ′??)：“沙奈？”（超进化？）
　　沙奈朵难得露出了呆呆的表情看着林枫。
　　它也没听说过呀？
　　小时候，在族群中，见到的最终形态，也不过是沙奈朵和艾路雷朵。
　　它迟疑了一下，问道：“沙奈？”（是艾路雷朵吗？那是我们族群中的雄性...）
　　林枫挥手解释道：“不是，不是，是有关于你的超进化，就是超越进化的进化，这个需要我们一起尝试。”
　　“沙奈...”
　　沙奈朵不解，虽然觉得天方夜谭，但还是点了点头，露出了笑容，“沙奈。”（好，那就试试。）
　　“走，我们去天上试。”
　　听到沙奈朵同意，林枫立马兴致冲冲了起来。
　　在沙奈朵的瞬间移动下，一人两宝可梦，很快出现在培育屋的上空。
　　“来，这个东西你拿好。”
　　林枫从储物球里面拿出了沙奈朵的超进化石，交到了它的手上。
　　“沙奈...”
　　林枫自身则是拿出了进化钥石。
　　这枚进化钥石，早就被他装在了一块护手中。
　　现在戴在手上，林枫看着沙奈朵，严肃的道：“待会我摸这枚石头的时候，你要响应我的呼唤好嘛？”
　　“沙奈。”
　　沙奈朵柔和的看着他，“沙奈~”（就算不戴，只要是你呼唤，我都会回应的。）
　　“嘶...”
　　林枫心中倒吸了一口冷气，
　　不愧是沙奈朵呀，这样的“甜言蜜语”直接破口而出，让他破防。
　　不过很快，他就深呼吸了一口气，将情绪平稳住。
　　绝大部分超进化，不是宝可梦
　　独自的事情，它需要训练家和宝可梦之间，拥有着绝对的羁绊。
　　这听起来很玄乎。
　　但换成心思共鸣，就很好理解了。
　　在被他收服后，一直以来，沙奈朵都是“任劳任怨”的待在屋里面，几乎从来不会抱怨在培育屋里面，做的任何事情。
　　也从来没有表述过自己需要什么，或者是喜欢什么。
　　他以前想要过去询问沙奈朵意愿。
　　但每次到了沙奈朵的面前，就问不出口了。
　　正好趁着这次超进化的尝试，他要去了解沙奈朵的内心！
　　带着这种觉悟，林枫轻摸了摸手上的进化钥石。
　　而就在一霎那间，
　　耀眼的光芒，在进化钥石链接的超进化石中间闪烁，接着将沙奈朵全身包裹。
　　白色耀眼的光芒中，它的身形缓缓拉伸，原本1.6m左右的身高，在这一刻，被超进化带起的变化中，被拉升到比林枫还要高上不少。
　　身下原本飘忽的长裙，在光芒中，被拉长，拉的蓬松。
　　待到光芒消散。
　　这才能看到，原本飘忽的白色外表，蓝色内里长裙，现在变成了纯正的黑色，像是晚礼服一般的蓬松修长。
　　原本蓝色的双手，也带上了一层黑色，宛若手套一般，一直从手掌延续到肩膀处。
　　在黑色长裙摇摆中，一双洁白的腿若隐若现。
　　头上，也多了类似于飞梭一般的耳朵。
　　“沙奈？”
　　沙奈朵看着全新变化的自己，眼中闪过一抹惊讶，但随之，它又将目光望向了林枫。
　　柔和的问：“沙奈？”（你知道了吗？）
　　林枫呆呆的点头。
　　它飘到了林枫身边，摸了摸他的头。
　　轻声道：“沙奈~”（别想太多，生活我的大部分乐趣，都来自于这里和你，所以这样就很满足了。）
　　转而话锋又一转，轻飘飘的看着自己，“沙奈...”（这超进化，没想到确实可以成功呀。）

314、第314章 超梦的极限
　　【精灵：沙奈朵（超进化）】
　　【性别：雌性】
　　【特性：心灵感应】
　　【资质：金色】
　　【个体值：...】
　　【实力：98—99级】
　　【技能：叫声，念力，魔法火焰，影子分身，薄雾场地，魅惑之声，精神强念，吸取之吻，月亮之力..】
　　【亲密度：99】
　　【愉悦值：70】
　　【介绍：超进化形态下的沙奈朵，实力大幅度增强。】
　　之前的沙奈朵，也不过是93—96级。
　　这会在超进化的加持下，直接上了99级。
　　看样子，超进化，也能够让宝可梦的能量等级小幅度上升。
　　而且，在这种状态下，林枫能清晰的感觉到，自身的体力，精气神，也在以一种缓慢的形式消失。
　　只是这种消失的幅度...对于他而言，几乎可以用微不足道来形容。
　　估摸着，在对战的时候，消耗的会多一点。
　　不过，这点消耗...应该也没什么大碍。
　　沙奈朵也很快就体验到了自身状态的变化。
　　对于它而言，维持住超进化形态，
　　也需要能量的消耗。
　　不过，它也确实感应到了自身实力的增强。
　　“是吧，超进化是存在的。”
　　收拾好情绪，林枫转头后望，看向已经惊呆了的超梦。
　　“那石头，能让我超进化？”超梦愣愣的道。
　　林枫点点头，“理论上来说是这样的，但问题是我没有理论，也就是没有你的超进化石。”
　　沙奈朵飘忽忽的落在了林枫身边，看着手上这枚闪着光的超进化石。
　　林枫看着它，“也给你做个护手，放在手上怎么样？”
　　“沙奈~”（可以。）
　　沙奈朵点点头。
　　这种不用心灵感应，也能察觉到林枫想法的状态，让它也颇为的新奇。
　　“没有？”
　　超梦瞪大了眼睛看着林枫，“那哪里有？”
　　它这会颇有些激动，这个被林枫称之为“超越进化的进化”，实力的跨度如此之大，如果它也能学会，说不定，能够再和反转之神决战。
　　换句话说，就算不与反转之神对战。
　　它也是一只崇尚于变强的宝可梦。
　　见到这
　　样的变化，自然会心动。
　　林枫摇摇头。
　　他觉得，或许等超梦亲密度达到一百的时候，系统会送。
　　但他总不能说，“超梦呀，你要无条件的信任我，依赖我，我就能变出来这石头。”
　　看着一脸难受的超梦，林枫又道：
　　“不过据我所知，你是可以自主进行超进化的。”
　　“自主？”超梦连忙追问，“怎么自主。”
　　“超越你的极限。”林枫如实回道。
　　“超越我的极限？”超梦表情一怔。
　　林枫想了想，觉得还是说出来比较好。
　　“上天，下海，修行，挑战，对你而言，能称得上为极限的并不多，它或许可以是跨越大气，或许可以是冲进深海，在深海中抗压，也可以是挑战不可战胜之敌...”
　　“上天，下海，修行，挑战...”
　　超梦嘴里喃喃重复了这几句。
　　开弓没有回头箭。
　　从说出让超梦去挑战骑拉帝纳的那一刻。
　　林枫已经预料到了这一步。
　　对于超梦而言，它的内心是骄傲的。
　　它会在自己的游戏中标榜自己为最强的训练家，最强的宝可梦。
　　所以在遇到不可战胜之敌时，会有无穷的动力。
　　林枫在其中，也不过是起了推动的作用。
　　与其让它整日待在培育屋中浑浑度日，不如找些它喜欢做的事情，或者说，让它去追随自己的内心。
　　但到了这一刻，林枫还是忍不住叮嘱了起来，“不过前提是要注意安全。”
　　“好，我知道了。”
　　超梦双拳一握，这一刻，它的内心，无比的激动，仿佛有条无比明朗的庄康大道摆在前面，只要它想走，现在便能走下去！
　　它看向天空。
　　下了几日小雨的天空，被各种奇形怪状的云朵遮住，显得乌蒙蒙的。
　　下一刻，它的双手一挥，属于小镇的这片天空，这些云朵，便开始了消散。
　　露出了不显明艳，但却透彻的阳光。
　　接着，超梦望向林枫，“我想试一试。”
　　“去吧。”林枫招手。
　　超梦一点头。
　　然后身形被超能力包裹，化作流星一般，冲向天空。
　　唯独林枫和沙奈朵落在天空上，凝望着它...
　　......
　　超梦的第一次突破极限，自然是没有成功。
　　并且，林枫还预料到了，第一次的超梦，估摸着会超级拼。
　　所以提前在天空上等候。
　　在波导的感知下，林枫和沙奈朵成功的接着了它。
　　并没有什么大碍。
　　只是身体上，有了些许灼烧和冷冻的痕迹。
　　在伤势好了之后，超梦开始思索。
　　它几乎要突破大气层了，看到满眼的繁星，和下方蔚蓝色的星球。
　　那是它第一次看到世界原来是如此模样。
　　并且，还看到了一条盘踞在陨石上的漆黑巨龙。
　　它瞧见了它。
　　在瞧见的第一时间，那条巨龙便飞了过来。
　　那双漆黑如墨，带着红光的双眼，所带来的威慑，同样不弱于之前在反转世界，所见到的反转之神。
　　这应该也是传说中的宝可梦。
　　超梦如此想。
　　林枫说过，它有很多不可战胜之敌。
　　在看到这只巨龙的时候，超梦已经默认为这是其中之一了。
　　它想对它发起挑战。
　　可是，身处高空，眼窥繁星，
　　每时每刻，它的超能力，都在飞速的消耗。
　　这样的状态下，别说是挑战，连再往上飞冲的力气都没了。
　　超梦能预感到，若是自己再往上冲，冲破那层大气层。
　　它估计会很难再回来。
　　起初它没想退缩。
　　但最后它想到了林枫，想到了梦幻，又想到了那句“注意安全。”
　　心气一泄，便落了下来。
　　好在那条巨龙也没有攻击它，只是静静的看着它，随后悠然而去。
　　12月3号。
　　超梦选择换一个角度，那就是大海。
　　大海深邃无垠，它向着大海俯冲，舍弃了超能力的保护，海水由湛蓝变得漆黑，周围一片静悄悄的，只有偶尔能在深海中生存的宝可梦游过。
　　它发现，越到深海的宝可梦，实力也会越来越强。
　　于是，它继续往深海游去。
　　渐渐的，深海的压迫在它的身上也出现了。
　　但这点压迫，对于它而言，不过尔尔。
　　它一直追寻着大海的深处。
　　终于，在一条海沟中，它瞧见了一双同样散发着红光的眼圈....

315、第315章 修行，梦幻的回来
　　‘这应该是大海的主人。’
　　超梦如此想，
　　对方的身躯同样庞大。
　　在海底若隐若现，宛若大山一样。
　　“你来此何事！”
　　盖欧卡的声音浩渺而又沉重，这已经是它今年第二次苏醒了。
　　但眼前的这只宝可梦，足够能让它苏醒一次。
　　超梦没有回答，也没有挑战。
　　在盖欧卡的注视下，飞快的离开了此地，回到了培育屋。
　　跟林枫说，“我想去修行。”
　　“想去哪里？”林枫对超梦的这个决定并没有感觉到奇怪，只是询问它打算去的地方。
　　“去寻找那些传说中宝可梦所在的地方。”
　　“行。”
　　林枫并没有说什么，但也没有第一时间放他走，而是先去往了梧桐市，给它买了一只洛托姆。
　　林枫絮絮叨叨：“带着它吧，好歹也时常给我打打电话，不要像秦姝一样，一出去，这么多天了，也不跟我打个电话。”
　　超梦：“...”
　　那个叫做秦姝的人类，它也认识，当时好像还跟他抢工作岗位来着？
　　不过现在那岗位上，也有了新的宝可梦。
　　让它天天待在那里，守着收钱，天呀，它感觉自己会发疯的。
　　林枫又给超梦准备了一个储物球，这次里面装的同样是酒心巧克力，只是这次的酒心巧克力里面，用了橙橙果果干作为里面的“馅”。
　　超梦这一去，说是寻找出传说级宝可梦，那就必然少不了争斗，说起来，还有可能会遇上那五只盖诺克赛特。
　　万一受伤了，也能及时恢复状态。
　　“想回来就回来看看。”
　　看着背上旅行背包，化作人形的超梦，林枫又叮嘱了一句。
　　对于超梦，他想的挺简单的。
　　它是自主性很强的宝可梦，如果愿意待在培育屋学习做菜，或者是帮忙的话，林枫很欢迎。
　　但从这些天的表现来看，它明显有些兴致缺缺。
　　所以，对于它想要出去修行的想法，林枫也不会阻拦。
　　只是想告诉它，不管在外面怎么样，只要愿意回来，培育屋的门，永远为它敞开。
　　看着在小道上越走越远，直至没有影子的超梦，林枫有些出神，最后还是回到了培育屋。
　　现在是下午时分。
　　爱管侍哥哥早就已经下班。
　　林枫也只是通过培育屋，来到种植园，然后再去往别墅而已。
　　种植园里面静悄悄的。
　　美纳斯和西狮海壬已经完成了搬家。
　　它们现在住到了水缸里面。
　　牛棚里面，大奶罐和三蜜蜂也在睡觉。
　　花园里面，现在已经彻底空荡荡了。
　　从后门走进房间，关闭房门，顿时，一股暖洋洋的暖风将门外和门内几乎隔成两个世界。
　　“传说中，在一个叫做精灵王国的地方，那里生存着无忧无虑一群叫做精灵的生物，它们和...”
　　客厅里面传来电视的声音。
　　走过这个拐角，看着眼前的场景，林枫一怔。
　　大大的沙发上，坐满了宝可梦。
　　爱管侍兄妹坐在“c”字形沙发的右边。
　　甜舞妮和甜冷美后坐在另外一边。
　　冰九尾，伊布们，卡蒂狗，新叶喵，它们几只宝可梦坐在一起。
　　君主蛇则是趴在地毯上。
　　在沙发面前的茶几上，还有一只只霜奶仙...
　　它们全部聚集一起看电视....
　　很和蔼的一幕。
　　不过林枫很快就发现了一个不对劲的地方。
　　他的霜奶仙，不知道什么时候多出了一只。
　　他怔了一下，但很快就反应过来，这可不是什么霜奶仙，而是梦幻回来了。
　　林枫用探查之眼扫视，很快，便发现了，才不是真正的霜奶仙。
　　一直混在最中间的。
　　此刻的霜奶仙们，正集中精神，在看电视，完全没有注意到，自己的身边，多了一只不认识的霜奶仙。
　　林枫悄默默的走到了所有霜奶仙的背后。
　　其它的宝可梦看到了林枫，也被林枫用“嘘”声阻止了呼喊。
　　在所有宝可梦的注视下，
　　林枫突然抱起这只“霜奶仙”，然后伸出手指，在它的肚子上，疯狂的摸了起来。
　　“霜霜？！”
　　“霜霜?”
　　“霜霜...”
　　突如其来的动静，让所有的霜奶仙都吓了一跳，它们纷纷看向后面的林枫。
　　被林枫抓住的“霜奶仙”更是挣扎了起来，
　　“霜霜，霜霜...喵...”
　　慢慢的，就变回了原声。
　　体态也变回了原来的样子，像只小猫一样被林枫抓在手上。
　　在旁边观看的宝可梦们这才恍然。
　　原来林枫不是突然想要抓霜奶仙了，而是这只霜奶仙是梦幻变的。
　　从林枫的手上挣脱，梦幻嘟着嘴巴，一脸郁闷的看着林枫。
　　“哟喵喵...”（你怎么每次都能发现我？）
　　它的变化，哪怕是当初亚郎和路卡利欧都发现不了。
　　到了林枫这里，每一次，都会被抓住。
　　也不知道林枫是怎么认出它的身份的。
　　梦幻都要郁闷死了。
　　林枫哈哈笑道：“用眼睛看。”
　　“哟喵...”
　　梦幻不开心了，飞离了林枫，然后飞到了大家的面前。
　　想了一会，又飞到了林枫的身边，然后拿出了一枚储物球。
　　“好好好，要吃的，就飞过来了。”
　　接过储物球，林枫哭笑不得的道。
　　(￣?-)：“哟喵~”
　　“得，拿你没辙。”林枫摸了摸它的毛。
　　又道：“不过这次，有些酒心巧克力，要不要试试，尝尝味道？”
　　“哟喵~~”（嗯嗯.多放，多放一点..）
　　梦幻也不管什么酒心巧克力，对于它而言，只要是吃的就往里面塞就完了。
　　将储物球收起来，林枫准备待会给这梦幻装满。
　　现在，他只想坐在沙发上面，好好休息一下，顺带问一下，梦幻在水都那边，有没有跟拉帝亚斯，拉帝欧斯处好关系...
　　“来，跟我讲讲你们在水都玩的怎么样？”
　　“哟喵？”
　　梦幻看着眼前一群宝可梦，歪了歪头，接着嬉笑起来，“哟喵~”（大家都进来看吧~）
　　随之，它双手一挥，便对在场的所有宝可梦施展了催眠....

316、第316章 拉帝亚斯的好奇
　　奥多马雷城镇。
　　地下花园。
　　一棵参天大树的树干上。
　　拉帝欧斯看着大中午，又睡了的拉帝亚斯，眼眸中陷入了担忧。
　　这几天的妹妹，越来越嗜睡了。
　　以前的这时候，是妹妹最喜欢在人类城镇游逛的时期。
　　它会带着画板，然后在阳光下，水在人类城市里面走来走去，对喜欢的风景，则是会用手中的画笔记录下来，这是它跟卡侬学的。
　　“呜...”
　　拉帝欧斯落在大树上，看着酣睡着的拉帝亚斯，忍不住用手碰了碰。
　　可得到的，却是没有任何反应。
　　‘呜...’
　　拉帝欧斯又是一声长鸣。
　　若不是还能感受到妹妹平稳的呼吸声，它都以为，自己的妹妹已经走了。
　　它觉得，要找卡侬说一下这件事情了，最好，找个人类医生过来，帮妹妹看看身体，是不是哪里出了问题？
　　...
　　而在此刻的梦境中。
　　在梦幻的催眠下，一些没有抵抗的宝可梦，陷入了睡眠中。
　　“霜霜？霜霜！”
　　“嘤嘤嘤...”
　　“甜甜？”
　　“汪汪？”
　　水都场景出现的一霎那，大部分上一秒还在看电视，下一秒，就发现它们飞上了天空，不由的有些惊慌。
　　但很快，它们就发现，哪怕现在身处高空中，好像也不会掉落下去，而是掌握了飞行能力一般，悬浮在空中。
　　“汪汪！”
　　卡蒂狗像发现什么欢快的角度一样，飞快地在天空上跑了起来。
　　而眼尖的一些宝可梦，很快就发现了在天空上偷笑的梦幻。
　　意识到，这是梦幻，带着它们来到了这里。
　　“哟喵，哟喵~”（这里是梦境，是一个叫水都的地方~）
　　梦幻欢快的解释道，“哟喵...”（基拉祈现在在这里面哦~）
　　听到梦境，大家恍然过来，又听到基拉祈，一些宝可梦的目光亮了起来。
　　自从梦幻去外面旅行之后，基拉祈基本上就没来过它们的梦境了，天天都守在外面。
　　“甜甜？”（它在哪里呀？）
　　甜舞妮忍不住问道。
　　“哟喵~”
　　梦幻捂着嘴巴轻笑，也不说话，就是往前面飞。
　　“大家想去哪玩，就去哪玩哈。”
　　林枫也没说所有宝可梦，都得跟着自己和梦幻。
　　因为连同着在房间里面睡觉的暴飞龙都被带进来了。
　　它无聊的打着翅膀，向着一处平地飞去。
　　大多宝可梦都在体验第一次飞行的乐趣，但也有不少的宝可梦，跟着林枫和梦幻，从天空上降落，在水都的街道上行走。
　　其中，卡蒂狗，冰九尾还好奇的碰了碰周围的行人。
　　可爪子伸过去的时候，才发现，它们根本碰不到这些人。
　　“这里是梦境，场景都是基拉祈虚构出来的，这些人都是存在它记忆当中的。”
　　林枫解释了一句。
　　“嘤嘤嘤...”（哦。）
　　冰九尾应了一声，但还是好奇。
　　穿过小道，跨越桥梁，很快，梦幻便带着它们来到了一处墙壁。
　　跟过来的宝可梦，原本还有些不理解梦幻为什么会带着它们走上一个死胡同。
　　可很快，梦幻就对着墙壁撞进去的样子，让大家意识到，原来这不是绝路，这墙壁只是虚幻的而已。
　　穿过墙壁，便是一个类似于公园一样的地方了。
　　各色各类的宝可梦，在公园里面游荡，一人合抱的古木，流动的水池里面，栖息着乌波一族。
　　再往前走。
　　这一行的目的便到了。
　　水池的旁边，一个摇篮秋千处，一名头顶扎着两个橙红色辫角，穿着绿色短袖，白色小裙子的少女。
　　她站在摇篮的后面，晃荡着摇篮。
　　而在前面，则是坐着正一脸欢笑的基拉祈...
　　清脆的声音，在这个地下秘密花园中游荡。
　　“基拉~枫哥！还有大家！”
　　林枫的身边，跟着一群浩浩荡荡的小队伍，自然不可能没有动静。
　　基拉祈很快的跟林枫打招呼，脸上的笑意浓郁。
　　现在的它，丝毫没有因为自己沉睡而感到失落。
　　林枫见到它，脸上也不由得挂上了笑容。
　　同时将目光看向在基拉祈身后的少女。
　　如果他记得没错的话，
　　这只拉帝亚斯，变化的形象，应该是一个叫做卡侬的人类。
　　【精灵：拉帝亚斯】
　　【性别：雌性】
　　【特性：漂浮】
　　【属性：龙，超能力】
　　【资质：金色】
　　【个体值：HP（25）攻击（25）特攻（30）防御（31）特防（31）速度（31）】
　　【实力：42—46级】
　　【技能：撒娇，辅助力量，帮助，自我再生，念力，顺风，龙息，龙之波动，梦境转换，龙之舞。】
　　【愉悦值：30（它在好奇你是谁？）】
　　【亲密度：20（它从你身上感受到了奇怪的气息。）】
　　在看到面板之后，林枫心中默默点了点头。
　　看样子，梦幻没有找错宝可梦。
　　不过说起来，这只拉帝亚斯的能量等级，原来只有42—46级吗？
　　难怪在《水都的守护神》中，连带着拉帝欧斯一起，能被一只太阳精灵和阿利多斯击败。
　　“呜...”
　　一下子，一大群的宝可梦和一个人类闯了进来，拉帝亚斯被吓了一跳，直接变成了原型，然后进入了隐身状态。
　　“基拉基拉~”
　　基拉祈连忙飞到了它的身边，开始解释，“这是枫哥啦，就是我跟你说，那个会做很好吃美食的人类呀~！”
　　林枫也适时的拦住了自己身后的一群宝可梦。
　　在这种和陌生宝可梦相见的时候，如果有熟悉的宝可梦能介绍的话，那当然是等介绍完后，再凑过去是最好的。
　　“呜？”
　　拉帝亚斯显出身来，眨着眼睛看着林枫。
　　梦幻和基拉祈是它这几天认识的朋友。
　　准确的来说，应该是梦幻介绍基拉祈给它认识的。
　　那天它变成人类正在水都里面散步，然后迎面撞上了“卡侬”。
　　拉帝亚斯愣了一下，它还以为卡侬找它有事情呢，然后被卡侬拉着去了花园。
　　可接下来，拉着它的卡侬，又变成了它自己的模样。
　　天呀！
　　当时把它吓了一大跳，浑身的鳞片都要跳起来了。
　　那只“拉帝亚斯”见到它被吓了一跳，就“嘻嘻”大笑了起来。
　　接着显出了自己的形状，是一只粉红色的小猫。
　　拉帝亚斯有些气急，就变成了原型去追这只小猫，打算跟这只小猫好好讲讲道理。
　　可是，无论它怎么追，都追不到这只小猫。
　　最后，没有力气的拉帝亚斯，只能停下来，嘟着嘴巴看着小猫，一脸的幽怨。
　　小猫也停了下来，歪头看了看它，然后拿出了一颗球，接着从球里面，拿出了好吃的东西....
　　那是能量方块。
　　拉帝亚斯曾经吃过，所以没有接这只惹它生气的小猫的食物。
　　可是小猫自己吃了起来，还拿出了一个杯子，往里面倒了一点奇奇怪怪的水。
　　那“水”散发着一种迷人的香味，让它情不自禁靠近了小猫，然后问道。
　　“呜？”（这是什么？）
　　“哟喵~”（是蜜葡酒，是林枫酿的蜜葡酒，很好喝的，你要喝吗？）
　　拉帝亚斯迟疑了。
　　上一秒还想着，不要吃这只小猫送过来的能量方块，下一秒，它就对这蜜葡酒产生了浓郁的兴趣。
　　它想不喝的。
　　但最后，拉帝亚斯还是没忍住。
　　跟这只小猫坐在一起，一口一个能量方块，一口一杯酒，直到喝到脑袋晕晕的，倒在了小猫的身边。
　　醉倒之前，它只看到小猫发出了好像得逞一样的笑容，就不省人事了。
　　后面，拉帝亚斯又在梦境里面碰到了基拉祈。
　　它说，“是一个叫林枫的人类，知道在这里，有只喜欢变成人类的宝可梦，喜欢画画，守在水都。
　　他让梦幻（小猫）和我，要跟你交上好朋友。
　　另外，我们吃的食物和酒，都是他做的哦，他是一个很会很会做饭，又很好很好的人。”
　　这颗像星星一样的宝可梦，又向它解释了这里其实是它的梦境。
　　原本它要沉睡一千年，在一千年的日子里面茫茫无意识度过。
　　但现在，它吃了林枫做的料理，只用沉睡一年了，只要有它熟悉的宝可梦或者是人类陷入沉睡，它就能抵达他们的梦境。
　　拉帝亚斯听完这些后，大为震撼。
　　它不敢相信，在其它地方，
　　还会有一个人类，知道自己喜欢变成人类，然后在城镇里面散步，画画。
　　它以为只有卡侬和她的父亲知道的。
　　可是，为什么呢？
　　明明它从出生以来，就只在水都待过，从来没有去过别的地方呀！
　　为什么他会知道呢？
　　还能做出这样好喝的蜜葡酒和能量方块？
　　这让拉帝亚斯对这个从来没有见过的人类，产生了极大的好奇。
　　所以，它忍不住每天都去找梦幻，亦或者是直接进入睡梦中，听基拉祈述说有关于“林枫”的事情。
　　‘这就是那个人类吗？’
　　拉帝亚斯小心的凑到了他的身边。
　　即便是在梦境中，它也能从这个人类身上，感应到一股很亲和的气息。
　　“你好呀，拉帝亚斯。”
　　看着眼前的小红飞机，林枫清了清嗓子，面带笑容问候道。
　　“呜~”
　　拉帝亚斯轻轻的将手伸了出来。
　　林枫一怔，随后疑惑的将手伸了出来，“是要握手吗？”
　　在拉帝亚斯将爪子一样的手，搭在林枫身上的时候，它发出了欢快的叫声。
　　“呜~~”
　　下一秒，在林枫惊讶的表情中，拉帝亚斯直接飞到了他的背后，抱起了他的双手。
　　“啊？喂喂？”
　　这突如其来的操作，让林枫懵了起来。
　　等到反应过来的时候，他已经在这地下花园的上空飞了起来。
　　“呜~”
　　拉帝亚斯回了一句意义不明的话。
　　“嘤嘤嘤！”
　　这可把下面的冰九尾和卡蒂狗看呆了。
　　它们的训练家，就这样被抓走了？
　　紧接着，冰九尾就急了起来。
　　“嘤嘤嘤！”（把我的林枫放下来！）
　　它神情冷霜了下来，一丝一缕的白雪开始在它的身边覆盖，但气温并没有降低的痕迹。
　　可很快，基拉祈就飞到了它的身边，跟它解释了拉帝亚斯是林枫认识的宝可梦啦~！
　　冰九尾的气息一顿，很快就想到，刚刚的林枫确实是向拉帝亚斯打了招呼。
　　“嘻~...”
　　梦幻同样在天上，看着一脸不知所措的林枫，嘻嘻笑了起来。
　　它终于看到林枫吃瘪了！
　　好一会儿，拉帝亚斯才拉着林枫停了下来，落到了水池旁边的秋千处，变成了卡侬的样子，让他坐在上面荡秋千。
　　它则是站在了林枫的背后。
　　“呼...”
　　重新接触地面，林枫长舒一口气，双手扶着秋千的两根绳子，眼神中充实着不解。
　　他能理解基拉祈，梦幻能跟拉帝亚斯处好关系。
　　但他和拉帝亚斯是第一次见面吧？
　　就算梦幻和基拉祈曾经向拉帝亚斯有意或无意的提起过自己，那拉帝亚斯也不应该第一次跟自己见面就如此热情吧？
　　不对劲，百分百有问题。
　　林枫坐在秋千上，开始思索起来。
　　很快，他的头上就仿佛出现了小灯泡一样。
　　蜜葡酒！
　　拉帝亚斯可能喝了蜜葡酒!
　　而且喝的还不少！
　　是梦幻为了和拉帝亚斯处好关系，给拉帝亚斯喝了酒！
　　难怪，刚刚面板上，明明是和拉帝亚斯第一次见面，亲密度就有了20。
　　现在再看，这个亲密度，更是已经升上了45。
　　而且还在上升。
　　等理清这点之后，林枫也不由得噗嗤笑了起来。
　　他这次，还没有释放常磐之力，就成为了宝可梦魅魔吗？
　　“呜？”
　　拉帝亚斯见到林枫不知道为什么笑了起来，不由得探头好奇的去看他。
　　林枫向它挥手，“拉帝亚斯？”
　　“呜？”
　　看着凑过来的拉帝亚斯一张少女的脸，林枫不由得有些尴尬，“你还是变自己的样子吧，你这样看我，我有点不好意思。”
　　不管是前世还是这一世，他跟同龄女生的相处时间都寥寥无几。
　　要是保持正常距离，他觉得还好，但离得太近了，他会觉得有些不自在。
　　当然，秦姝那孩子不算。
　　“呜呜？”
　　拉帝亚斯瞧了瞧自己，有些不解，但还是变回了红色小飞机的模样，然后紧盯着林枫，目光中带有着探索。
　　它对这个人类太好奇了。
　　为什么他会知道自己这么多呢？

317、第317章 君莎岚
　　别墅中。
　　刚刚打算去喊林枫做饭的沙奈朵，来到客厅，看着躺在沙发上的一群宝可梦和横躺在沙发上面的林枫，不由的呆了一下。
　　“秀秀...”
　　君主蛇在旁边守着，并且向沙奈朵解释了原因。
　　沙奈朵点点头，将连带着梦幻在内的所有宝可梦都送到了各自的房间。
　　....
　　而在此刻的梦境内。
　　“呜呜？？”
　　拉帝亚斯飞在林枫的周边，不断的询问为什么，它从来没有见过他，可是林枫却知道自己那么多。
　　“想知道吗？”
　　林枫笑了起来，试探着想要将手放在拉帝亚斯的头上，在看到它没有抵抗的时候，轻轻的放了上去。
　　“呜呜~”（嗯嗯！）
　　拉帝亚斯连连点头。
　　“哈哈哈...”林枫忍不住笑的更大声了，“小孩子不要问这么多。”
　　拉帝亚斯：“？？？”
　　“呜呜呜！”
　　它强烈抗议林枫这种将它好奇心勾起来，却又不说为什么的行为。
　　这让它的两只手捂住了脸，颇有些抓耳挠腮的意味。
　　实际上，林枫并没有说错。
　　这只拉帝亚斯的年纪并不大。
　　在观看《水都的守护神》和《光轮的超魔神胡帕》后，林枫还在好奇，为什么能躲避如此多神兽攻击的拉帝亚斯和拉帝欧斯，到了水都，就被一只太阳精灵和一只阿利多斯击败？
　　现在看来，这只拉帝亚斯应该是太小，是刚刚上任水都的守护神？
　　“呜呜呜...”
　　见自己无论如何变化表情，对这个人类都没有用，拉帝亚斯的目光逐渐幽怨了起来。
　　林枫撒了谎，“因为我使用了预知未来。”
　　“呜呜呜？”
　　拉帝亚斯一怔，接着眼睛爆发出强烈的崇拜，“呜呜呜！”（好厉害！）
　　林枫将手放在拉帝亚斯的身上，光滑的鳞片微微泛起光泽，但身处梦境中，摸起来总是有些不对。
　　如果能在现实中摸到就好了。
　　这个念头在他脑海中一闪而过。
　　拉帝亚斯也没有再纠结这个问题，而是转身看向其它的宝可梦。
　　这跟基拉祈所说的一样，那个小屋里面，生活着很多种类的宝可梦。
　　它们来自世界各地，每天林枫
　　都会给它们做美味的食物。
　　是个很快乐的地方。
　　它才不会说是自己嘴馋了。
　　想到这里，拉帝亚斯不由得看向林枫，“呜呜？”
　　林枫有些讶异，“你想来培育屋？”
　　“可是你不是要守护水都吗？”
　　o(TヘTo)：“呜呜呜...”
　　拉帝亚斯很显然知道自己的职责。
　　但林枫随后就道：“如果只是来看看的话，我这里随时欢迎的。”
　　他思索道，“你跟哥哥好好商量一下，说不定，他就会同意的，只是出来一会会而已。”
　　拉帝亚斯的眼睛很快亮了起来，它觉得林枫说的有道理。
　　水都都和平那么久了，它出去一下下，肯定不会有事情的。
　　“如果你哥哥愿意的话，你就跟着梦幻下一次回来，或者说...”
　　林枫想看看能不能拜托骑拉帝纳。
　　毕竟，如果能通过反转世界飞行的话，速度应该会快很多？
　　但不知道骑拉帝纳会不会允许其它的宝可梦跑来跑去。
　　拉帝亚斯闻言，立马露出了高兴的的表情，忍不住就抱起了林枫，“呜呜~”（你真好，你是个好人~）
　　“呃...”
　　就被发了好人卡吗？
　　林枫有些无奈。
　　还想再说些什么，可这时候，他的身体开始虚幻了起来。
　　旁边自己的宝可梦，也在一个一个的消失不见。
　　林枫明白，这是外面，有人在叫自己了。
　　他也没有强行留下，而是对着基拉祈和拉帝亚斯道：“好了，我要醒来了，那下次再见了。”
　　“拜拜，枫哥...”
　　......
　　再次睁眼，林枫发现，自己现在已经在自己的房间里面了。
　　君主蛇眨着眼睛望着自己。
　　其它的宝可梦，也纷纷躺到了它们睡觉的地方。
　　此时正一个个醒来。
　　这应该是沙奈朵看它们睡在客厅里面，太不雅观了，然后送到了床上。
　　“恰摸，恰摸~”（吃饭了，吃饭了。）
　　火焰鸡看到林枫醒来，高兴的喊道。
　　它刚刚不在房间里面，所以不知道发生了什么。
　　但它知道，现在是吃饭的点了。
　　“好好好...”
　　林枫揉了揉头，揉了揉火焰鸡的头。
　　火焰鸡又说出了一个消息，
　　“恰摸，恰摸！”（还有，还有，来客人了。）
　　“来客人了？”
　　林枫一愣，培育屋这个时候都关门了，是熟人还是有急事的人？
　　林枫没有怠慢，穿好鞋，就带着一群的宝可梦跑了下去。
　　很快，他便看到了所谓的客人。
　　穿着蓝色制服，戴着单檐帽子....
　　一名君莎小姐？
　　林枫一怔，随后在脑海中将近段时间，做的所有事情，都细想了一遍。
　　好像除了，玩弄天气之外，也没有犯什么事情吧？
　　而且，有关于天气的事情，他也跟冠军先生打了招呼呀？
　　“汪汪！”
　　卡蒂狗的唤声，让林枫回过神来。
　　下面，爱管侍哥哥正在招呼君莎小姐，倒上了热气腾腾的红茶。
　　他下到一楼，来到桌子面前。
　　还没开口，对面的君莎小姐就先站了起来。
　　她伸出手，表情肃然，
　　“你好，林先生，我是君莎岚。”
　　“你好，你好...”
　　林枫连忙伸出手，和她轻握了握。
　　“林先生不用紧张，是这样的，梧桐市区，最近和我们君莎家族进行了沟通联系，在最近，会陆陆续续的有君莎家族的成员入驻梧桐市，然后我是负责梧桐镇这一片区域的。”
　　“以后还请希望能得到你的帮助。”
　　君莎岚对林枫解释了来这一趟的原因。
　　同时也在打量着眼前的少年。
　　根据梧桐市东华联盟分部传来的信息是。
　　眼前的少年，是跟东华联盟的冠军首席有过交情的。
　　在那之后，君莎岚也去搜索过有关于邻家培育屋的消息。
　　搜索的信息让她有些震惊。
　　有着一大群珍稀宝可梦的同时，还是一名厉害的
　　几乎可以肯定的是，眼前的少年，是一个很强大的训练家！
　　“这样呀，那真麻烦了。”
　　林枫心中一松，面带笑容,
　　君莎岚整理了一下衣服，“好了，林先生，我不多打扰了。”
　　眼瞧着时间快中午了，林枫不由的招呼道：“要吃过饭再走吗？”
　　“不了，刚刚入驻，还有很多家都要拜访。”

318、第318章 蒂蕾喵
　　很快，在小镇的出口，靠近马路处，就多了一个简易的棚子，还有正在建造的警备所。
　　君莎岚小姐，就坐在里面。
　　偶尔，她也会带着一只威风凛凛的风速狗，在小镇上巡逻。
　　林枫也抽空过去看了一次。
　　他突然发现，小镇里面的居民，好像多了一些陌生的面孔？
　　周围也开始挖起了新的地基？
　　甚至有一个小洋房，已经开始建造了。
　　还有一些老旧，很久没人住的楼房，也在慢慢推倒，打算重建。
　　直到林枫去问了镇长才知道，近来有不少的居民过年回来居住，然后最近还有搬迁过来的人，他们打算将房子建立修好的马路两侧。
　　那边马路两侧原本也就是荒废的农田。
　　现在用来建造房屋也正好。
　　“梧桐镇也是越办越好了呀。”
　　林枫不由得感慨了一句。
　　人员流动的越来越多，引来了君莎小姐，马路也维修好了，他还看到了一间正在修建起来的饭店。
　　刚好弥补了每次大家来，都在抱怨——“梧桐市离这里有段距离，要来就只能选择饭点后，亦或者是带好便当，否则就只能回家。”
　　“还差个道馆和一个神奇宝贝中心。”
　　林枫心中不禁念叨。
　　可惜最好的道馆主已经去修行了，那就还差一个神奇宝贝中心。
　　如果梧桐镇有了正规的神奇宝贝中心，那么所有正在旅行中的训练家，就能在自己的图鉴或者是手机上，知道在梧桐镇也有供以免费休息的地方了。
　　“不急，不急。”
　　林枫并没有着急。
　　今天已经是12月06号了，离他想的假期越来越近了。
　　梦幻在昨天晚上带上了新的储物球，重新踏上了旅途。
　　等到下一次回来，就不止是它回来了，它兴许还会带上拉帝亚斯？
　　他不禁有些向往。
　　那只拉帝亚斯，会经过哥哥的同意，跨越海域，来到这里吗？
　　外面寒风凛凛，别墅里面装了暖风，温暖如春。
　　林枫带着大部分宝可
　　梦，坐在沙发上，惬意的品着世界之茶。
　　这个天气，是最适合，待在房间里面饮茶的。
　　如果再下点小雪就好了，
　　一楼的客厅，装了落地窗，如果下了雪，外面就会是白蒙蒙的一片，这时候，如果说冰九尾还在外面的雪层上映上脚印，估计会很好看。
　　“喵哈...”
　　同样睡在暖炉旁边的新叶喵，心中突然有些征兆，紧接着，它站了起来，感受到体内能量的悸动，呆了一下。
　　然后便是耀眼的白光附着在它的身上。
　　林枫眼皮一挑，接着露出了欣喜的神色。
　　新叶喵进化了！
　　算一算，新叶喵也确实该进化了，它出生的日子是10月27号。
　　在没有神奇糖果的帮助下，一个月的时间左右成功进化！
　　白光映照在新叶喵的身上，它的身形开始拉伸，直至变成人形的模样。
　　等到光芒消失，原本青绿色的小猫已经变成了一只1m左右，脸上戴着深绿眼罩，肩膀上长着红色花朵的蒂蕾喵了。
　　“喵？”
　　光芒消失，蒂蕾喵懵懵的看了一眼林枫，突如其来的变化让它忍不住看了一眼自己。
　　可在这一眼之后，它的眼睛顿时瞪得老大。
　　“喵哈？”
　　这丑丑的样子是谁？
　　在林枫和大家还没反应过来的状态中，它连忙跑到了洗手间，然后爬到了凳子上，在镜子中看到了自己现在完整的模样。
　　以前圆圆的大眼睛消失不见，转而变得有些狭长，嘴巴一圈，肚子上还长了深绿色奇怪形状的毛。
　　嘴巴上还有奇怪颜色的花。
　　有种...以前看冰六尾，好幼稚的感觉。
　　“喵哈？”
　　“喵哈..”（好丑....）
　　刚刚进化的蒂蕾喵，没有任何的开心，反而是充满了淡淡的忧伤。
　　“喵哈...”
　　哀怨的声音，很快就让林枫凑了过来，“怎么了，怎么了？”
　　(。﹏。*)：“喵哈...”（好丑呀...）
　　林枫：？？？
　　他一愣，看着眼角都要挂上泪水的蒂蕾喵，彻底的懵住了。
　　蒂蕾喵要被自己丑哭了？
　　虽然但是。
　　原本进化的蒂蕾喵在林枫的印象中，应该是酷酷的，
　　可是配上这一副泫然的模样，确实有点...丑丑的感觉。
　　“噗...”
　　林枫的嘴巴一抿，忍不住笑了起来。
　　可这一笑，直接让本就伤心的蒂蕾喵更加伤心了，几乎要到了伤心欲绝的程度。
　　眼泪已经是出来了，直接跑离洗手间，向着二楼跑去。
　　这边，在刚刚笑出来后，林枫便意识到了自己的笑声有点不太礼貌。
　　现在看着蒂蕾喵往二楼跑去，他连忙收起了笑容，追在后面。
　　等跑到房子里面之后，这才发现，蒂蕾喵躲在自己的橱柜窝里面。
　　见到他进来，还特意把脸埋起来了。
　　‘好丑，好丑，’
　　它不想让林枫看到现在的自己。
　　“蒂蕾喵？”
　　林枫蹲在它的柜子面前，用手轻轻摸了摸它露出来的头。
　　“喵哈..”
　　蒂蕾喵缩在里面，根本不想说话。
　　“喵喵，没关系啦，咱不想待在这一阶段的话，咱们就快点渡过这一阶段好不好？”
　　他没有去说，蒂蕾喵现在的样子很好看什么之类的安慰话术。
　　因为它自身都不喜欢自己现在的模样，就算他说好看，蒂蕾喵还是会心存芥蒂。
　　如果新叶喵之前说了，它不想进化成为丑丑的蒂蕾喵，那么在这之前，林枫便会先行准备好不变石。
　　但现在已经进化了，没有办法退化，最好的办法便是，让蒂蕾喵快点度过这个阶段，成为魔幻假面喵。
　　问题竟然出现了，想着如何去逃避它，那问题本身还是存在。
　　但如果想着如何去解决它，兴许它就会很快消失了。
　　“喵？”
　　蒂蕾喵露出头来，宛若带着面具的脸上，带着几分迷惘，“喵哈？”
　　林枫拿出手机，搜索出魔幻假面喵的样子，“是的，这是你再一次进化的样子哦。”

319、第319章 蒂蕾喵的训练计划
　　“喵哈？”
　　蒂蕾喵探出小心翼翼的头，看着手机上的图片。
　　这张图片，林枫就是随便找来的，并不是什么精挑细选的。
　　他之前都没发现，原来新叶喵还对自己的颜值会很在意。
　　不过现在回想一下，倒也确实。
　　每次林枫抱着它撸的时候，新叶喵便会在他放下它后，轻轻的将有些凌乱的毛发舔正。
　　有时候逆着毛摸，新叶喵还会露呲牙，但也只有第一次呲了，后面似乎是放弃了？
　　蒂蕾喵看着手机上面的图片。
　　虽然还是人形，但身形看起来匀称多了，身后长着两条长长的斗篷，脖子上面的花朵，也漂浮在了空中。
　　眼睛不像现在看起来很幼稚，多了几分它说不清楚的感觉。
　　腿也变长了很多，被黑色光滑的绒毛包裹。
　　虽说从来没有见过魔幻假面喵，但新叶喵下意识的认为，图片里面的宝可梦，比现在自己的样子好看多了。
　　“喵哈...”
　　它终于肯眨着眼睛看向林枫了。
　　“进化成这样可以吧。”林枫拿出了一枚中级神奇糖果。
　　“喵哈...”
　　蒂蕾喵点了点头。
　　“来，抱抱，不要伤心了。”
　　林枫见状，小心的从柜子里面抱出蒂蕾喵，然后将这枚神奇糖果递到了它的嘴巴前，“来，吃了它，吃了它就能进化的快一点。”
　　同时看向蒂蕾喵的面板。
　　【精灵：蒂蕾喵】
　　【性别：雌】
　　【特性：茂盛】
　　【资质：红色】
　　【个体值：HP（24）攻击（28）特攻（22）防御（28）特防（24）速度（31）】
　　【实力：21—23级】
　　【技能：交换场地，寄生种子，树叶，摇尾巴，磨爪，电光一闪，种子炸弹，青草滑梯。】
　　【亲密度：95】
　　【愉悦值：20】
　　“喵哈..”
　　蒂蕾喵乖巧的将糖果吃下之后，能量等级就变成了23—24级。
　　林枫算了一下，如果按照三天喂一枚神奇糖果的话，蒂蕾喵大概也就一个多月就能再次进化了。
　　不过这样，刚进化的魔幻假面喵可能会对自身的能量掌握不好。
　　但这个问题不大，只要在接下来的一段时间，让蒂蕾喵不要天天晒太阳，拿出一段时间用来熟悉自身能量就行了。
　　思考至此，林枫轻轻将蒂蕾喵放在地面上，“蒂蕾喵，如果说，
　　你想快点进化的话，那可能要经历一点点训练哦。”
　　“喵哈？”
　　蒂蕾喵不解的看向林枫。
　　林枫轻轻摸着它的头，“比如说，要经历不少的对战，这会让你的进化时间提前。”
　　跟动漫中一样，对战和训练，都是能加快宝可梦能量等级上升速度的。
　　在东华地区，有专门研究这一类型的研究员，也就是罗森博士，
　　他写了一篇论文——《论宝可梦和训练家在共同作战时，变强的速度是否会提升？》
　　论文中明确表示——
　　若是和训练家在一起，宝可梦接收到训练家想让其共同进步变强的信念，宝可梦变强的速度会更快。
　　同时进化概率和进化速度，也会提升。
　　这可不是空穴来风，而是经过大量的记录取证研究出来的。
　　罗森博士记录了一百只领着第一只宝可梦为妙蛙种子的新人训练家。
　　又专门跑到了一处妙蛙花的种族聚集地。
　　记录同样一百只出生时间不久的妙蛙种子，做好标签。
　　分别在一年，三年，五年后，跟踪记录数据。
　　他发现。
　　往往跟随训练家的妙蛙种子，在一年，三年，五年后进化的数量会更多，甚至是两倍以上。
　　后面，他为了排除妙蛙种子的差异性，同时开发了一组实验，专门让一百名新人训练家，在同一妙蛙花族群内收服一百只妙蛙种子，和同族群的妙蛙种子同时记录。
　　得到的数据，也仍然是跟着训练家的妙蛙种子进化的概率更高。
　　同样的，类似于喵喵，蚊香蝌蚪，喇叭芽这种宝可梦也是如此。
　　林枫在上高中的时候，曾经拜读过这篇论文，当时还为之感慨，“不愧是宝可梦世界，唯心的力量真厉害。”
　　“喵哈...”
　　蒂蕾喵有些畏惧的看了一眼外面。
　　这个天气，除非是出太阳，否则它也不愿意出去，更希望待在暖炉旁边。
　　对战训练什么的，会不会太冷了？
　　“想要很快的进化成为魔幻假面喵，那就要对战哦，我也会陪着你的，当然，如果你觉得太冷的话，我们慢一点也好。”
　　林枫并没有强迫蒂蕾喵，说是一定要去天天对战，或者是训练。
　　付出和得到，在大多事情上，往往是成正比的。
　　想要快些进化，就需要去对战，去训练技能。
　　在林枫的注视下，蒂蕾喵眼眸闪烁，很快，眸光就坚定了起来。
　　相对于外面寒冷的天气而言，它更
　　想要的是快点进化。
　　“喵哈！”（我要变强，我要快快的进化。）
　　“好呢。”
　　林枫摸了摸蒂蕾喵的头，伸出了手，“那就一起加油吧~”
　　“喵哈....”蒂蕾喵也伸出了手。
　　.........
　　12月07号。
　　下午。
　　今天不是挑战日。
　　但既然答应了要帮助蒂蕾喵快点进化，那林枫也不得不从暖洋洋的房子里面出来。
　　其实说白了就是让它在一边吃神奇糖果的途径中，对自身的能量也能熟练掌握好。
　　针对这个问题，林枫采取了两个措施。
　　一是简单朴实的对战。
　　另一个就是对技能熟练掌握了，就像当初藤藤蛇训练青草搅拌器一样。
　　“种子炸弹，电光一闪，树叶...”
　　看着蒂蕾喵面板中的技能，林枫陷入了思索。
　　这些技能，全部是蒂蕾喵能量等级上升后，自主学会的技能。
　　而交换场地和寄生种子，则是它的遗传技能。
　　略微一思索，林枫很快就对每个技能都找到了训练的方向。
　　首先是电光一闪，这个最为简单。
　　那就是让善于“挑战”的比雕们出手。
　　让蒂蕾喵也正式参与“天空挑战”的逃避训练。
　　这几乎是电光一闪的最佳训练方式了。
　　其次便是树叶，这个也很简单。
　　叠加态的树叶，跟以往藤藤蛇训练青草搅拌器一样便行。
　　只不过，为了增加蒂蕾喵在训练中收获的成就感，对于这个技能，林枫还是有了一点点改动。
　　这里又需要让比雕帮忙了。
　　那就是在比雕的暴风中，让蒂蕾喵维持住树叶的形态。
　　然后再依次进行叠加形式训练。
　　这样后期的难度虽然会提高不少，但相对应的，在看到自己一步步完成训练目标后，也会让蒂蕾喵心中有不一般的成就感。
　　至于寄生种子和种子炸弹。
　　林枫也有相对应的训练方式。
　　这里面包括且不限于提升寄生种子的凝聚程度，种子炸弹的准确率（这个可以通过天空挑战中的进攻方提升。）
　　还有便是可以让蒂蕾喵在树叶中，夹带寄生种子，让其在飘忽的状态中，可以让寄生种子精准的命中对方。
　　“嗯，暂时就这些了。”
　　思绪过后，林枫将目光看向了蒂蕾喵，“要开始了，准备好了吗？”
　　“喵哈！”

320、第320章 蒂蕾喵进行天空挑战
　　12月09号。
　　天气越发的冷了。
　　虽然还没下雪。
　　但现在的早上起床，外面都是一层一层的白霜，映照着广袤天地，都是一片晶莹的的白。
　　这种情况，会在中午出太阳之后消失，温度也会上升少许。。
　　但日落后，气温又会下降。
　　挑战地点。
　　一只比雕飞翔在空中，双眸紧盯着下面的蒂蕾喵。
　　旁边站了几只小伊布和一只冰九尾，满脸肃然的看着挑战中心的蒂蕾喵。
　　比雕翅膀煽动间，散发出亮眼的白光，接着，身形便化作闪电一般向着蒂蕾喵飞冲而去。
　　这是翅膀攻击！
　　而在蒂蕾喵的旁边，在看到比雕动身的一霎那，林枫的口令便下达了出来。
　　“蒂蕾喵，使用电光一闪躲开。”
　　“喵哈！”
　　翅膀攻击在煽动翅膀之后，落点是非常明确的，在这几天的磨练当中，蒂蕾喵不说十分娴熟，但也知道了这一点。
　　心中想着第一次被比雕的翅膀攻击命中的场景，眼前是闪烁的白光，蒂蕾喵调转体内的能量，身上也闪烁起微弱的光泽。
　　洞察到比雕的落点后，蒂蕾喵同样以极快的速度，毫无压力的躲了过去。
　　但它并没有松懈，心思电转，目光飞速后移。
　　因为这招电光一闪，它已经躲过很多次了，需要注意的是比雕在释放翅膀攻击之后的一招。
　　燕返！
　　这是林枫设置的天空挑战（躲避）中，最难处理的地方。
　　也是绝大多数挑战者的噩梦！
　　比雕会在翅膀攻击没有命中之后，急速的掉头，在半空中旋转360°后，张开锐利的爪子，进行燕返攻击。
　　一般的宝可梦，在第一次挑战的时候，根本预料不到比雕会在这个时候发起进攻。
　　就算挑战多次，知晓比雕套路的挑战者，也会苦于宝可梦的反应不够，亦或者是训练家抓不准精准的时机，从而鏖战在这一难点上。
　　眼瞧着比雕转身，林枫的神情也凝重了起来。
　　在他的眼中，此刻的蒂蕾喵，在面对比雕的燕返之时，竟然不进反退，直直的冲向了比雕！
　　而林枫也没有任何阻止，眼睁睁的看向蒂蕾喵冲向比雕。
　　眼瞧着整个身体就要暴露在比雕的爪子之下，他终于开口了，“就是现在，蒂蕾喵，使用青草滑梯！”
　　“喵哈！”
　　场地上的蒂蕾喵双眸一凝，身子就在此刻下移，电光一闪光芒消散的同时，它的侧身，仿佛多了一层青绿色的能量。
　　而在这层能量的包裹下，它的身体仿佛变得柔滑了起来，就像一条滑梯一般，直接俯下身子，从比雕锋利的爪子下，险之又险的避开。
　　双方接触最近的那一刻，蒂蕾喵几乎都能看到比雕锐利的眼眸了。
　　但在双方交错之后，一道铃声也成功响起。
　　林枫看向手中的计时表，脸上露出了笑容。
　　三十秒的时间到了！
　　不到三天，蒂蕾喵就通过了绝大部分普通训练家都过不了的第一关了！
　　这可不简单！
　　要知道，一般来挑战的宝可梦，基本上多多少少都有过一些对战经验。
　　可蒂蕾喵，在孵化出来之后，是没有任何对战经验的。
　　更何况，蒂蕾喵也不只是训练这电光一闪和青草滑梯。
　　也就是说，能挑战通过，全靠着它这几天的努力！
　　“喵哈！”
　　蒂蕾喵呼着细气，满脸兴奋的看着重新飞回树上的比雕。
　　这几天，它可是有够辛苦的。
　　光这比雕，它都看到过几十次了。
　　每天都能在天空挑战上失
　　败十几次。
　　每次失败后，它都会总结原因，然后迎接下一次的挑战。
　　“喵哈~”
　　蒂蕾喵兴奋的来到了林枫的身边。
　　“做的真棒~”
　　林枫也适时的拿出了一枚新的神奇糖果，
　　看着蒂蕾喵吃下去之后，能量等级马上变成了24—26级。
　　“布依，布依！”（好厉害...）
　　旁边跟随过来的阿九也惊叹道。
　　在看到蒂蕾喵最后躲过比雕的燕返后，旁边的几只伊布都看呆了。
　　蒂蕾喵想要快点变强进化，来进行天空挑战的行为，自然瞒不过大家。
　　所以，在挑战的一开始，爱凑热闹的冰九尾和阿九，偶尔就会带着阿三和阿五同样来观看。
　　从一次次的失败，到现在终于躲过了这一次的燕返，它们将蒂蕾喵的变化全部看在了眼里。
　　“怎么，你们几个也想尝试一下吗？”
　　林枫提起阿九的两只前肢，摸着它厚厚的鬃毛，忍不住问道。
　　“布依布依...”（被打中会很疼的吧...）
　　“布依！”（我要试，我要试.）
　　“布依布依..”（想试试...）
　　“嘤嘤嘤...”（看我的...）
　　几只宝可梦，各有各的想法，
　　冰九尾点头，阿九点头，阿五点头，阿三摇头。
　　看的出几只宝可梦里面，想试的还不少。
　　或许，它们也打算为以后挑战烈空坐而努力？
　　反正现在已经脱离了温暖的房间，林枫也不介意。
　　他笑着点头，“好，那你们三个都试试。”
　　又用波导之力，沟通着正在树上歇凉的比雕们，喊了好几只过来。
　　同时看向手上跃跃欲试的阿九，摸了摸它的鼻子，“那就从你先开始吧~”

321、第321章 阿九
　　【精灵：伊布】
　　【性别：雌】
　　【特性：危险预知】
　　【资质：红色】
　　【个体值：HP（23）攻击（24）特攻（25）防御（23）特防（23）速度（25）】
　　【实力：34—36级】
　　【技能：撞击，摇尾巴，叫声，电光一闪，撒娇，挖洞，挺住，仿效，圆瞳，报恩。】
　　【亲密度：95】
　　【愉悦值：40】
　　算算时间，阿九来到培育屋也快有三个月了。
　　在面板上，也有了较大的变化。
　　其它的两只伊布，也相对应的有了不小的变化，资质都达到了紫色不说，能量等级也达到了30以上。
　　不过，就伊布而言，它能学会的技能不多。
　　除了挖洞，挺住，电光一闪，仿效之外，其它的一些技能，对它并没有什么很大的用处。
　　而在天空挑战中，挖地洞是被明确禁止的。
　　因为躲在地里面，就完全没了挑战的意义。
　　“布依，布依！”
　　阿九气势汹汹的站在挑战中心上，看着天上的比雕。
　　这几天，它也瞧了蒂蕾喵挑战过很多次，自认为也有点心得。
　　不就是要先躲过那个翅膀，再躲过那个技能吗？
　　阿九觉得自己应该也可以。
　　“准备好了吗？”林枫拿着计时表，在旁边喊道。
　　“布依，布依~！”（好了好了！）
　　它蓄势待发， 小小的四肢调动肌肉。
　　而就在林枫按下计时器的那一刻，天上的比雕动了，它如同箭矢一般向下方俯冲。
　　这是电光一闪！
　　比雕在天空挑战中往往会放的第一个技能！
　　“布依！”
　　翼展开来近三四米的大鸟俯冲而下，阿九的眼睛一下子就睁大了，遮天蔽日一般的阴影几乎将它全部覆盖住了。
　　“电光一闪，快躲开呀！”
　　直到林枫的声音加大，它才回过神来，竭力
　　的想要开启电光一闪的状态。
　　可似乎已经为时已晚，比雕的身形已经落到了它的身边，并且用爪子叼起了它.
　　(＃°Д°)：“布依布依！”
　　阿九上天了！
　　它在天上乱蹬着四只脚，使劲挣扎，看的林枫一拍额头，看不下去。
　　这孩子....
　　好歹也对过一场战吧？
　　怎么到了这个时候，还会发呆呢？
　　“布依布依...”
　　阿九还在天上乱叫，最后发现比雕没有伤害它，四肢也没有动弹了，只是耷拉着，看向下面的林枫，露出尴尬而不失礼貌的笑。
　　“好了，比雕，把它放下来吧。”
　　林枫喊了一声，
　　比雕悠悠放低着高度，将它放了下来。
　　“布依布依...”（太吓布了...）
　　刚下来的伊布还有些后怕的样子，连忙跳到了林枫怀中。
　　林枫捏了一把它的脸，“你还是等进化之后，再来挑战这个吧。”
　　现在的伊布，算是空长了能量等级，实战能力其实并不强。
　　“布依...”
　　阿九将脸埋进了林枫的怀里面，装作听不见。
　　随后又看向剩下的阿五和冰九尾，
　　“那，你们两个，还要试一试嘛？”
　　“布依...”
　　阿五有些迟疑，它不觉得自己上，会比阿九好多少。
　　但冰九尾跳了出来，“嘤嘤嘤！”（我来，看我帮阿九报仇！）
　　它气势汹汹，势必要为自己的第一小队队长拿下这一仗。
　　“行。”
　　林枫也没有拒绝，只是嘴角挂上了笑。
　　说起来，眼前的这只比雕，还没有冰九尾的能量等级高呢。
　　这只比雕才45—47级。
　　而冰九尾，则是卡在了59级。
　　它和火焰鸡，美纳斯，都卡在59级有一段时间了。
　　只有君主蛇早早的到了61—63级。
　　但冰九尾来挑
　　战的话，自然不会是简单的第一关了。
　　先来个plus版本吧。
　　林枫心中思索，然后对着比雕道：“刮起狂风吧！”
　　“比雕雕！”
　　比雕一扇翅膀，悠悠的风流在这一刻，迅速的变大，直吹的伊布们的毛发飞扬。
　　“嘤嘤嘤！”
　　冰九尾一跃，跨越十几米的距离，直接来到了挑战中心，以它的脚步为中心，四周周围开始凝结起一层薄薄的冰层。
　　林枫则是连忙带着蒂蕾喵和伊布们来到了风圈之外。
　　这个天气的风，可冷得很，说是刮骨也不为过。
　　挑战随着时间的落下很快开始。
　　比雕仍旧是老三套，但这次面对上了冰九尾，它的肉垫，在那冰层上，仿佛加了润滑油一样。
　　每一次都能轻巧的躲开比雕的进攻。
　　这天空挑战第一关，再怎么说，也只是针对于20—40级这个能量等级层次的宝可梦。
　　对于冰九尾来说，还是很简单的。
　　第一只比雕很快落下阵来。
　　接着是两只，它们同样也抓不到冰九尾的踪影，甚至偶尔让冰九尾用冰冻之风，给它们挂上了减速的buff。
　　然后是四只比雕。
　　这同样难不倒冰九尾，反而是经过刚开始的两次挑战，它更加闲庭信步了。
　　两分钟过去，冰九尾毫发无损的落在原地。
　　而在这样的挑战中，它的能量等级，也在悄然变化，变成了60—62级。
　　成为了一名天王级别的宝可梦。
　　它轻盈的跳到了林枫的身边，一脸骄傲的仰起脸，“嘤嘤嘤~”（我厉害吧~！）
　　“九尾真厉害。”
　　林枫摸了摸冰九尾的头，然后看了一眼时间，说道：“好了，大家都辛苦了，今天就到这里吧，回去做饭去了~”
　　“布依布依~”
　　“嘤嘤嘤...”
　　“喵哈~！”
　　一众宝可梦顿时欢呼了起来，跟在林枫的身后，向着家的方向走去。

322、第322章 纵横大会
　　12月15号。
　　树果的产量越来越少了，林枫正式在视频号上宣布，今年的培育屋已经进入休息。
　　虽然评论区又一次沦陷，强留着林枫再撑一会。
　　但林枫也没有法子，只能说是等明年，新树果园里面的果树长起来之后，培育屋产出的能量方块就会变多了。
　　这个消息一出，大家的讨论这才安稳了下来。
　　但又开始讨论起，新树果园，到底有多大，每天能让林小哥产出多少能量方块？
　　当然，这些林枫看了之后，也只是会心一笑。
　　这些天的他，主要精力，都落在蒂蕾喵的训练上。
　　到现在，蒂蕾喵已经有着27—29的能量等级了。
　　天空挑战，也进行到了第一关plus版本通过。
　　可以说是一天一个变化。
　　但想要过第二关，以它目前的实力来看，还差了不少。
　　回到家，冰九尾和伊布们坐在沙发上，前面的电视，正在播放的是海上波加曼杯。
　　只见一片旷阔无垠的大海上，放置着一块巨大的浮漂，而在浮漂上，有着各式各样的孔洞，在这些洞的下方，则是冰冷的海面。
　　而在浮漂的上面，则是分别站着两只宝可梦。
　　一只是水系的哥达鸭，另一只则是...水箭龟！
　　“哎嘿...”
　　林枫的目光很快就被吸引了过去。
　　只见水箭龟的身后，俨然站着的是秦姝。
　　她穿着羽绒服，站在浮漂上，表情一脸的肃然。
　　而哥达鸭的训练家，则是一个看起来二十来岁的青年。
　　“来了，来了，大家所关注的海上波加曼杯，它终于来了！电视机面前的观众们，大家好，我是这次海上波加曼杯的解说员李冰！”
　　“本次海上波加曼杯，共有三十六名选手，成功获得六名水系徽章，获得波加曼杯的参赛资格，他们来自于各个城市，但毫无疑问的是，都是一些极其优秀的训练家....”
　　看着骑着坚盾剑怪，在这个天气也仍然在当解说员的李冰，林枫的嘴角抽了抽。
　　好家伙，打了几场比赛，遇到的
　　都是他。
　　不过，卡咪龟进化成为水箭龟了呀。
　　比赛很快开始。
　　林枫也饶有兴趣的坐在沙发上面观看了起来。
　　“嘤嘤嘤！”
　　“布依布依...”
　　这观看的途中
　　，几只小家伙也围绕在电视面前，为水箭龟加油。
　　不得不说，在这一段时间的旅行之下，水箭龟不论是在能量等级上还是在反应上，都大有进步。
　　对方的哥达鸭也不像主精超能系的样子，很快就在与水箭龟的对拼水系绝招中落败。
　　随后是第二场比赛。
　　林枫还没看多久，洛托姆的提示音让他转移了注意力。
　　“洛托~有冠军先生的信息，有冠军先生的信息，主人~”
　　“冠军先生？”林枫怔了一下，随后看向飞过来的洛托姆。
　　【风扬：在？】
　　最近也没开天气惹麻烦呀？
　　林枫心中疑虑一闪，但还是很快回道。
　　【林枫：在的。】
　　.....
　　东华地区，宝可梦联盟总部。
　　随着时间的推进，今年的纵横大会，也渐渐的开始有了噱头。
　　身为东华地区内，最大的训练家赛事杯。
　　每年的这个时候，便是宝可梦联盟总部最忙的时刻。
　　要筛选参赛选手的资格，要为参赛选手准备各种各样的场地，还要做足宣传之类的...
　　总之，一场宏大的赛事，背后是无数工作人员的辛勤。
　　而作为东华联盟的冠军首席，每年的这个时候，他是动力十足的。
　　因为能看到联盟内的天才训练家。
　　他们是联盟的新鲜血液，是整个联盟的未来!
　　此刻的风扬，正坐在自己的办公室内。
　　眼前是洛托姆正在播放的视频。
　　那是常沙市的青少年杯。
　　而其中的内容便是，最后的君主蛇释放青草场地的那一幕。
　　“好离谱的提升速度。”
　　瞧着这一幕，风扬有些咋舌。
　　他刚刚已经瞧了在梧桐市的宝宝杯。
　　了解到在今年七月份的时候，这只君主蛇还是一只藤藤蛇。
　　可仅仅几个月的时间，这君主蛇释放青草场地的程度，已经完全不逊色于天王级的宝可梦了！
　　这简直不可思议！
　　几乎都要赶得上那个曾经在石英大赛上，大放异彩的红发少年了。
　　“这又过了有一个月，这君主蛇应该更强大了吧？”
　　抱着这个念头，他立马兴致冲冲的安排了起来。
　　一般联盟内优秀的训练家，风扬希望让他们去参加一次纵横大会，一来是希望年轻的训练家在
　　一起交流中能有所进步。
　　二来也是，他想要挑选出一批优秀的训练家，成为东华联盟的标杆，激励更多的新人训练家踏上旅途。
　　同时...
　　也悄悄的挑选下一届联盟冠军的候选。
　　他想退休了。
　　但他还年轻。
　　所以想要提前退休，就只能找接班人。
　　这个时间还长，风扬并不急。
　　现在瞅着林枫回了信息，他立马表明了来意。
　　【风扬：纵横大会知道吗？】
　　【林枫：当然知道呀，冠军先生的意思，是想让我参加纵横大会？】
　　培育屋内。
　　看到冠军首席发送的信息，林枫突然想起了还有纵横大会这件事情。
　　【风扬：对的，我看你宝可梦的实力应该也能参加了，正好参加去长长见识...嗯，尽量要用你自己培育收服的宝可梦，不能用暴飞龙，超梦，梦幻它们...】
　　风扬突然想到，那个屋主的身边，还有梦幻和超梦那两只不符常理的宝可梦。
　　如果让它们参加的话。
　　估摸着这纵横大会也别举办了。
　　【林枫：超梦去修行了，梦幻在外面玩，有一段时间没回家了，估摸着近期也不会回来？】
　　【风扬：行，听你这语气，那应该是有兴趣了，那我给你报名了。】
　　【林枫：？？？】
　　【林枫：我还要思考一下呀！冠军先生！】
　　【风扬：说晚了，我已经报上了，年轻人，要有点朝气，该去比赛上散发光彩的时候，就不要退缩。】
　　【林枫：....】
　　看着陷入沉寂，自己都觉得有些好笑的洛托姆，林枫的脸上闪过一丝思索。
　　说起来，纵横大会，他当初还是想要参加的。
　　因为君主蛇想要找到各种不一样的对手与之交战。
　　但现在不一样了，现在天气冷了，君主蛇都不咋愿意动。
　　缩在家里面的时候，还灵活一点，偶尔会出来躺在地毯上，但不会喜欢再出房门。
　　“算了，还是问问大家吧。”
　　看着待在沙发上，看着电视意犹未尽的冰九尾，林枫心中默道。
　　这种事情，还是不要一个人做决定了。
　　这个时候，沙奈朵突然拿起了洛托姆，看着手机上的聊天记录。
　　“沙奈？”（这比赛，我也能去吗？）
　　林枫：“？？？”

323、第323章 赛前备宝
　　纵横大会，虽说是联盟最为盛大，标准也是最高的训练家比赛了。
　　但林枫觉得，对于沙奈朵而言，还是有些不够格？
　　因为据某种程度上来说，沙奈朵的等级，已经赶得上一些传说级别的宝可梦了。
　　更别说，在超进化后，能量等级甚至已经无限接近阿罗拉的卡噗四神？
　　而且，它还吃了一些增加过增益buff的料理....
　　“沙奈朵..你，你想去吗？”林枫吞咽了一口口水，禁不住再次问了一遍。
　　沙奈朵伸了伸懒腰，慵懒道：“沙奈~”（想去瞧瞧~）
　　它一直守在家里面，天天都在制造能量方块和给大家做饭。
　　眼下，这终于放假了，又看到洛托姆上林枫和风扬的聊天记录。
　　知道这什么纵横大赛，是东华地区内规格最高的训练家比赛，还是起了几分好奇。
　　“这..行吧。”
　　林枫想说以你的实力，过去可能就是炸鱼？
　　可话到了嘴边，他又顿住了。
　　因为东华地区如此之大，说不定，就会有一些奇人轶事，这聚集了大部分东华地区的训练家的纵横大会。
　　说不定就会有一些离谱的事情。
　　更何况，
　　沙奈朵想去怎么了？
　　想去，那就去呗！
　　管它会不会打穿纵横大会呢。
　　想到这里，林枫就舒服了很多。
　　不过，竟然都决定要去了。
　　那就要问问都有谁想去。
　　想到这里，林枫立马统计了一下目前房间里面宝可梦的能量等级。
　　沙奈朵——94—96级。
　　君主蛇——62—64级。
　　美纳斯——59级。
　　火焰鸡——60—62级。
　　巴大蝴——41—44级。
　　西狮海壬——45—47级。
　　冰九尾——61—64级。
　　快龙—75—78级。
　　黏美露龙—64—67级
　　还有外面的比雕...
　　且不说那些小比雕，最大的那只比雕现在也有着57—59级。
　　这些都是林枫觉得可以上纵横大会的。
　　不过转而间，他又看向了在沙发上堆奶油的小蛋糕。
　　有一只霜奶仙，似乎也有39级。
　　它虽然看起来能量等级不怎么样，但它的挥指功，有时候，能打出不一样的效果呀！
　　还有大奶罐，虽然天天产奶，但其实天天吃着青团子的它们，能量等级可不低。
　　产奶产的最好的那只，已经51—53级了。
　　“嘿，将大家都聚集起来问一问！”
　　林枫并没有思考多久，很快便将这个想法付诸了行动，将一众宝可梦全部叫了过来，并且将这件事说了出来。
　　“嘤嘤嘤！”冰九尾第一个表态，表示自己要去。
　　“行！”林枫笑着点头。
　　自从见了烈空坐后，冰九尾对这样的事情，是越来越热衷了。
　　“恰摸？”（这次要举办几天呀？）
　　火焰鸡更关注的是这个。
　　在外面，虽然林枫也会为它准备好吃的，但总归是没有在家里面吃的香。
　　但外面会好玩一点。
　　“大概三四天的样子？”
　　林枫回想着以往前面几届的纵横大会，回复道。
　　“恰摸~！”（那我也去！）
　　接下来，林枫又将目光看向了美纳斯和西狮海壬它们。
　　西狮海壬明显的摇了摇头，缩进了水缸中。
　　美纳斯这一次反而是有些迟疑了起来。
　　“怎么了？美纳斯？”林枫新奇起来。
　　“悠悠...”
　　美纳斯在水缸中游荡，最后将脸贴近了玻璃罩附近。
　　说出了它的想法，“悠悠...”
　　“想出去玩玩，但是不是很想对战？”
　　察觉到美纳斯的想法，林枫乐呵呵笑了起来，“当然可以啦。”
　　巴大蝴摇了摇头，又飞向了自己的玻璃房。
　　它对这些可没兴趣，它最初开始的梦想就是不被吃，能吃饱。
　　在林枫的宝可梦中，它是非常佛系的那种。
　　“君主蛇，你呢？”林枫将目光看向了君主蛇。
　　“秀秀~”
　　君主蛇蹭了蹭林枫的手，这本身就是它早就期待的了。
　　“哞~”
　　大奶罐表示不如回家产奶。
　　它可从来没经历过对战。
　　缩小进到房间里面来的大比雕点了点头。
　　它脑子里面的想法是——
　　为训练家在战场上打下一片天地！
　　快龙，黏美露龙也跃跃欲试。
　　快龙想起了那次的守擂战。
　　而黏美露龙则是想起了青少年杯，那只隆隆岩，
　　看起来挺好玩的样子。
　　同样被询问到的那只霜奶仙小手不断的点在一起。
　　有些胆怯的道：
　　“霜霜？”（我，我也可以吗？）
　　“想去就去，不要紧张~”林枫摸了摸它的小脑袋。
　　(*^_^*)：“霜霜~”（嗯嗯~）
　　霜奶仙露出了开心的笑容。
　　“好，那最终就决定沙奈朵，快龙，黏美露龙，冰九尾，君主蛇，火焰鸡，比雕，还有想要去观看的美纳斯了！”
　　林枫很快就拍板这次纵横大会的宝可梦选。
　　虽说一共有八只宝可梦，纵横大会的决赛是6v6.
　　但整场比赛中，都是可以随意切换宝可梦的。
　　只要上场的宝可梦数量符合数量，且是属于自己的就行了。
　　“恰摸！”
　　听到林枫这么说，火焰鸡睁大了眼睛，不可思议的在林枫和沙奈朵之间转悠。
　　它是在问。
　　沙奈朵也去吗？
　　林枫理解火焰鸡的困惑，解释道：“是的，沙奈朵也去哦，反正最近也没有什么事情了”
　　“恰摸！”
　　火焰鸡围着沙奈朵跑来跑去，震惊于它竟然都想要去打比赛。
　　以沙奈朵的实力，去打比赛...
　　那不是欺负小孩子嘛？
　　“沙奈...”
　　而看着围着自己跑来跑去的火焰鸡，沙奈朵额头上冒出了冷汗。
　　“沙奈~？”（别晃了别晃了。）
　　晃得它头大。
　　“恰摸...”
　　火焰鸡顿时老实了起来。
　　既然已经决定好了。
　　林枫在这个时候，也开始回复风扬。
　　【林枫：我参加今年的纵横大会，有啥需要考核或者是流程的嘛？不是还要一些条件的嘛？】
　　据林枫所知，
　　纵横大会跟普通的比赛可不一样。
　　它需要训练家获得相对应的徽章数量，才具有参赛资格。
　　【风扬：行，你参加我给你报名就行了，不需要徽章也行。】

324、第324章 年底
　　自从培育屋歇业后，林枫的生活就变得安定了起来。
　　早上起来做做早餐，上午下午陪蒂蕾喵训练技能，也会带着火焰鸡，君主蛇，冰九尾它们出来训练一会，以备纵横大会。
　　偶尔也会陪着伊布它们，坐在沙发上面看看电视。
　　在这样的平静生活中。
　　日中也很快就流逝到了12月月底。
　　一年也快到了尽头。
　　12月29号。
　　看着越发成熟的蒂蕾喵，林枫眼眸中闪烁过欣慰。
　　原本以为纵横大会，已经定好了阵容。
　　但瞧着眼下这个形势来看。
　　估摸着，还能加上蒂蕾喵。
　　【精灵：蒂蕾喵】
　　【性别：雌】
　　【特性：茂盛】
　　【资质：红色】
　　【个体值：HP（26）攻击（28）特攻（24）防御（29）特防（25）速度（31）】
　　【实力：34—36级】
　　【技能：交换场地，寄生种子，树叶，摇尾巴，磨爪，电光一闪，种子炸弹，青草滑梯...】
　　【亲密度：97】
　　【愉悦值：60】
　　这是眼瞅着，就已经要进化了。
　　而纵横大会的举办时间，是1月12号。
　　离现在还有十几天。
　　这十几天一过，蒂蕾喵肯定是魔幻假面喵了。
　　“喵哈~”
　　蒂蕾喵舔了舔自己的爪子上面的毛，发出了心悦的声音。
　　这些天，它也看到了自己的进步，而且，已经能隐隐察觉到进化的预兆了。
　　“嘎嘎...”
　　挑战的地方，临近森林那旁的河流，如今清澈湛蓝的水面，一只舞天鹅不知道从哪里游了出来。
　　它的身后，跟着一群的鸭宝宝。
　　这是一种眼睛清澄，身上羽毛，上半身为淡蓝色，下半身为深蓝色的宝可梦。
　　在深色羽毛和浅色羽毛的交界处，还有一个爱心状的渐变色羽毛。
　　它们跟在舞天鹅的身后，新奇的啄着岸边的水苔。
　　这是这几天游荡过来的舞天鹅和鸭宝宝。
　　一共十三只鸭宝宝和一只舞天鹅。
　　或许是看中了这片水域，它们打算在这里过冬。
　　林枫在和蒂蕾喵训练的时候，经常能看到良叔
　　在喂它们。
　　一来二往之下，林枫有时候也会和它们打招呼。
　　但今天有所不同。
　　“嗯？”
　　林枫数了数这些鸭宝宝，露出了思索的表情。
　　昨天还是十三只鸭宝宝，今天就是十四只鸭宝宝了？
　　经历过很多次这种事情的林枫，自然再了然不过了。
　　这是梦幻又回来了。
　　那拉帝亚斯呢？
　　有没有带回来拉帝亚斯？
　　林枫试探性的巡视着周围。
　　因为拉帝亚斯是具有隐身能力的。
　　若是它想隐身起来，自己的波导之力，说不定还真找不到。
　　这时候，就得靠探查之眼了。
　　可是查了一圈，也没找着拉帝亚斯。
　　林枫思索了一下，拿着一些平日中给美纳斯吃的能量方块走到了河流边。
　　对着它们打招呼，“舞天鹅，鸭宝宝！”
　　“舞咦？”
　　“嘎嘎，嘎...”
　　“嘎嘎...”
　　随着第一只舞天鹅游了过来。
　　它身后的鸭宝宝也全部跟了过来，它们“嘎嘎”着在林枫耳边叫嚷，一时间，整条河流旁边，都是它们的叫声。
　　“来，给你们吃。”
　　林枫拿出能量方块，放到河岸。
　　φ(*￣0￣)：“嘎嘎...”
　　鸭宝宝跟林枫也不是第一次见面了，所以在看到林枫再次送吃的过来，“嘎嘎嘎”的笑容更盛。
　　而看着每一只都吃起来的鸭宝宝，林枫不禁好笑了起来。
　　好一只梦幻。
　　还在装。
　　他瞧准梦幻低头的瞬间，然后一把抓住了它的脖子。
　　Σ(っ °Д °;)：“嘎嘎嘎！”
　　被抓起来的“鸭宝宝”立马发出了惊慌失措的声音，其它的鸭宝宝见到林枫的动作如此的粗鲁，一下子也惊了起来。
　　纷纷四散的躲到了舞天鹅的背后。
　　舞天鹅也有些不解地看向林枫。
　　“啊...”
　　林枫也意识到自己的动作，对于这些舞天鹅和鸭宝宝来说，有些太过于突兀了。
　　于是，他一边用常磐之力安抚舞天鹅，一边对着这只“鸭宝宝”，说道：“快变回来！”
　　“嘎嘎！”
　　鸭宝宝不忿的叫着，但
　　还是很快就变了回来，“哟喵...”(又被你发现了...)
　　“嘎嘎嘎！？”
　　其它的鸭宝宝发现这一幕，顿时眼睛都瞪大了。
　　刚刚还是跟自己一样的鸭宝宝，怎么一眨眼，就变成了它们不认识的模样？
　　“舞咦。”
　　舞天鹅也回过神来，难怪今天看自己的孩子，总觉得有点不对劲，原来是孩子的数量多了一只？！
　　“好了好了，拉帝亚斯没跟着来吗？”林枫没有跟它计较变成鸭宝宝的事情，将主要注意力放在了拉帝亚斯身上。
　　“哟喵~”（它哥哥说冬天出来太危险了，不放心，说等到温度高一点之后就让它来这里玩。）
　　梦幻嘟嘟嘴。
　　“这样呀。”
　　听到这样的解释，林枫若有所思的点点头。
　　这倒是挺符合哥哥拉帝欧斯性格的。
　　“行吧，看样子，得要一段时间才能摸到拉帝亚斯。”
　　林枫并没有感到气馁。
　　对他来说，有盼头的事情，那就不是坏事。
　　喂好鸭宝宝和舞天鹅之后，林枫也没有在这里久待，而是招呼着蒂蕾喵回家，“好了，蒂蕾喵，我们回家~”
　　“喵哈~”
　　蒂蕾喵乖巧的跟在林枫身边。
　　自从努力训练之后，林枫会天天都单独陪着它，
　　失败的时候，会安慰它，会鼓励它，成功的时候会奖励它，夸奖它，受伤的时候也会一遍又一遍耐心的用那种让它感觉到安心的力量治愈它的伤势。
　　这让它都不想停止这种训练了。
　　可是，
　　林枫好像说过，是要帮自己进化？
　　那进化之后，还会天天这样陪着它在外面训练吗？
　　蒂蕾喵有些不懂，但它觉得，只要自己进化慢一点，他应该会这样陪着自己更久一点？
　　“喵哈...”
　　想到这里，蒂蕾喵恍然大悟。
　　自己应该不吃糖果的，这样就能进化的慢一点了。
　　可是。
　　现在它已经能感受到进化的趋向了？
　　‘喵哈...’
　　该怎么办呢？
　　蒂蕾喵出神的走在林枫的身边。
　　只剩下背后的梦幻眼瞧着走的越来越远的林枫，大声叫嚷，
　　“哟喵！！！”(都不喊我回家，臭林枫！)

325、第325章 生日蛋糕
　　12月31号。
　　今天是一年中的最后一天。
　　作为继承培育屋第一年的最后一天，林枫觉得今天也算是有些纪念意义。
　　于是一大早便带着霜奶仙们和沙奈朵，爱管侍侍妹妹开始忙活。
　　他要给培育屋里面的每只宝可梦，都做上一个生日蛋糕！
　　没有办法，培育屋的宝可梦，有些多而杂了。
　　他可不知道每只宝可梦的生辰。
　　但有些宝可梦的生辰他又知道。
　　比如蒂蕾喵，出生的日子在10月27号。
　　冰九尾出生的日子在7月24号。
　　如果林枫有心在这个时候，给它们准备生日蛋糕的话，其它不知道出生日子的宝可梦，又显得太委屈了。
　　所以，他打算，干脆将这个日子定在新年第一天！
　　以后每只宝可梦都是这一天！
　　这样，往后若是再有宝可梦加入大家庭，也不会纠结时期了。
　　说白了就是，在生日这方面的仪式感。
　　林枫是个懒人，但又想别的宝可梦有的东西，他的宝可梦也得有。
　　就只能出此一策了。
　　蛋糕其实是打算明天吃的。
　　只不过要制造的数量太过于宏大，所以，要在今天就开始准备。
　　因为很快，霜奶仙就迎来了问题。
　　一只抹茶味的霜奶仙很快就“霜霜，霜霜...”（没有了，没有了，吐不出来了...）
　　“霜霜...”（我也没有了...）
　　接着是一只一只霜奶仙全部陷入了罢工状态。
　　“哈哈哈...”
　　林枫在旁边看的笑哈哈，又心疼的让它们先休息，自己则是拿来恢复性的能量方块，喂这些小家伙吃。
　　等到喂完之后，他又去烤面包胚。
　　每一只宝可梦的体型不一样，所以需要烤制的面包胚胎也都不一样。
　　像比雕，它的蛋糕胚，几乎要到了一米多高去了。
　　等到时候做完之后，林枫要切成一块块适合它嘴巴大小的份量。
　　这是个大工程，所需要的时间和工程量都不少。
　　哪怕是有着沙奈朵存在，也一直从早上做到晚上。
　　夜晚。
　　厨房。
　　白亮的灯光下，十几只霜奶仙聚集在一起。
　　在它们的旁边，林枫正在给一个一个做好的蛋糕打包装，等所有包装打好后，又收进储物球中。
　　最后走到霜奶仙们的面前，一只一只的抱起它们，送到碗里面去。
　　“好了，霜奶仙们，今天真是辛苦你们了~”
　　“霜霜~！”（明天大家就会吃了！）
　　“霜霜~~”（不辛苦，不辛苦...）
　　“霜霜...”（做了好多好多~）
　　霜奶仙们的脸上，虽然带着疲倦的目光，但洋溢的却是笑容。
　　它们虽然不知道今天自己吐了多少奶油，全身也很疲倦，但一想到明天，大家就会吃它们做的蛋糕，就感觉很幸福。
　　“好了，乖乖，好好休息吧。”
　　林枫用念力抱起一只只昏昏欲睡的小家伙，连带着它们的碗，一起带到房子里面。
　　等带到房子里面之后，沙奈朵也正好从厨房里面出来。
　　“沙奈~”（厨房清理好了~）
　　“好好好，辛苦你了。”林枫原本还想着将厨房清理一下，现在既然打扫好了，那就不用再去厨房了。
　　“那再干些什么呢？”
　　林枫在思索这个问题。
　　砰！
　　一道嘹亮的声音突然打断了他的思绪。
　　“汪汪汪！”
　　与其同来的，还有门口卡蒂狗一声接着一声的叫声。
　　循着声音，林枫走到门口。
　　这才发现，是梧桐小镇的出口，有人在放烟花。
　　砰...砰...
　　一声接着一声。
　　天空霎时间被连绵不绝的彩色烟火照了个半亮。
　　林枫笑了笑。
　　每年的这个时候，不管是小镇上，还是梧桐市区，都会放烟花。
　　他看惯了，不觉得稀奇。
　　可现在站在门口的卡蒂狗，还是第一次看到这样绚烂的场景。
　　在门口叫个不停。
　　叫声引来了越来越多的宝可梦，冰九尾，伊布们，蒂蕾喵，火焰鸡，爱管侍兄妹...
　　它们一起站在林枫的身边，欣赏着天边的烟火。
　　而林枫则是心念一动。
　　明天就是新年，超梦出去也有十几天了。
　　以它的速度，也不知道如今去了哪里，现在正好打电话问候一下。
　　或许是心有灵犀，又或许其它原因。
　　在林枫刚刚拿出手机的一霎那。
　　一道电话便打了过来。
　　从上面显示的号码来看，正是超梦。
　　他的眼睛一亮，随后毫不犹豫的接通了电话。
　　“洛托~接通了，”那边的洛托姆传来声音。
　　视频画面展开，化作人形的超梦出现在林枫的面前。
　　“嘿，超梦。”
　　林枫兴致很高，挥着手打招呼。
　　那边的超梦则是有些僵硬，但还是挥起了手，跟林枫打招呼。
　　“你这是去了哪里？”
　　林枫开始探究它的背后。
　　此刻超梦的背后景色，全是皑皑的白雪，肉眼可见的，还有一座座连绵的高耸雪山。
　　“挑战三神柱。”超梦的回答很简单。
　　“三神柱？雷吉艾斯？”
　　林枫一惊，如果说是挑战三神柱的话，在结合环境，那应该就是雷吉艾斯了。
　　“你又知道了。”
　　超梦的脸上闪过几丝无奈。
　　明明这些宝可梦都是各个地方传说中的宝可梦。
　　可林枫似乎全部知道它们的信息。
　　有时候，超梦真怀疑当初卡噗鸣鸣说的话，是不是真的。
　　那就是林枫到底是一个人类？还是一只宝可梦？
　　它感觉是宝可梦...
　　不过很快，超梦的关注点就不在这里了。
　　“今天我看到很多地方都放了烟火，想必今天应该是什么特别的节日？”
　　“嘿，是的，今天是今年的最后一天了，我刚刚还想着给你打个电话呢，没想到你先打过来了。”
　　林枫给它解释道。
　　同时心中闪烁过几分宽慰。
　　他还以为超梦这一去，如果自己不向它打电话，那基本上是杳无音讯的呢。
　　但它现在也会向着家里面打电话了！
　　可超梦和林枫都是不善言辞的主，所以两者聊多久，主要就是知道它平安，再叮嘱几句便行了。
　　让林枫有些遗憾可惜的是，明年的元旦，没有它的蛋糕了....
　　总不能让快龙给它邮一个吧？

326、第326章 要抱抱
　　1月1号。
　　“大家今天想喝多少，就喝多少！”
　　傍晚，几个连绵的桌子，摆满了整个客厅。
　　林枫用念力操控着，将一整个蜜葡酒桶搬了出来。
　　桌子上摆满了，各种各样类型的食物，蜂蜜煎蛋，蜂蜜肉排，烧烤，鱼肉丸子，酒心巧克力，热好的哞哞鲜奶，甜舞妮和甜冷美后制造的甜甜果汁，滋滋冒着金色油汁的冬季香煎鲱鱼...
　　炖好的白萝卜，用于清口解腻的生菜，白菜叶子....
　　一众宝可梦顿时发出了欢快的声音。
　　“霜霜~”
　　“嘤嘤嘤！”
　　“汪汪！”
　　“布依布依~~”
　　今天，所有的宝可梦，都进了客厅。
　　连带着那二十只比雕，和那只大比雕，也吃了大小如意桃桃方块，进了客厅。
　　原本翼展开来三四米的比雕们，现在缩在房间里面，翼展不到一米了，又有了当初比比鸟时期的新奇体验。
　　感觉自己都变年轻了不少的样子。
　　“昂~！”
　　暴飞龙今天的兴致也难得很高，迈着粗壮短的大腿，走到了一个桌子的面前。
　　这个桌子上，放的全是大份额的食物。
　　因为这是它和快龙，黏美露龙的白萝卜炖汤餐桌。
　　给它们炖的萝卜切的很大块。
　　也好在他家种的萝卜够大，一个白萝卜，都有半米长，大腿粗了。
　　往往切个两三段，就正好符合它们几只龙系宝可梦的嘴巴。
　　特别是暴飞龙。
　　“沙奈~”
　　沙奈朵拨开蜜葡酒桶的木塞，超能力流转，酒红色的蜜葡酒液便分化成流线，安稳的落到了每一只宝可梦的面前！
　　“恰摸恰摸...”
　　火焰鸡吃的满嘴流油，恨不得手脚并用。
　　面前的肉排，鸡蛋，全被它捎到了盘子里面。
　　放好一片生菜或者是嫩的几乎要掐出水的白菜叶子，然后将这些肉排，鸡蛋全部放在上面，一口吃下去，发出了巴适的声音。
　　这会沙奈朵送上了蜜葡酒，它喝下去之后，就更加满足了。
　　“恰摸，恰摸~”
　　“别吃的太饱哦，待会还有蛋糕。”林枫在一旁忍不住提醒道。
　　“恰摸，恰摸！”火焰鸡拍了拍肚子，说自己现在不管是什么都吃的下！
　　“好好好，你吃，你吃。”林枫哭笑不得，
　　但也没有再劝说，反正这个天气，蛋糕一天吃不完也没关系，放到第二天，给它继续吃就行了。
　　比雕们啄食，撕扯着肉块，变小之后，它们以前一口就能吞下的肉块，现在也变得吞不下了。
　　好在它们的爪子和鸟喙足够锋利，能够很轻松的撕开这些肉块。
　　就算撕扯不开的，也能让其它的同伴帮忙....
　　巴大蝴在吸食蜂蜜，君主蛇用藤鞭包裹着叉子，将鱼肉送进嘴中，沙奈朵坐在椅子上，爱管侍兄妹也端着碗...
　　相较于其它的宝可梦，它们的吃相算是非常优雅了。
　　缩小的美纳斯和西狮海壬在水里面探出头来，瞧着外面的大家伙吃的很香，也忍不住“悠悠”叫了起来。
　　“来了，来了。”
　　林枫端着一盆树果蜂蜜凉拌，还有一份切好的煎肉排走了过来，“来，张嘴。”
　　西狮海壬和美纳斯顿时顺从的张开嘴巴，等待着林枫一块肉，一块树果的投喂，脸上露出了愉悦的神情。
　　那边的君主蛇瞧见了，看向餐桌上的蜜葡酒，香了香，用藤鞭卷起这杯酒，然后一口气喝了下去。
　　霜奶仙们吃着小圆饼，眼睛却时不时在大家和林枫的身上转悠。
　　它们在想，到底什么时候，大家才会吃好，会把它们做的生日蛋糕拿出来？
　　好在这种等待并不久。
　　为了大家还留有肚子吃生日蛋糕，其实林枫做的晚餐，只是种类多，但就分量而言，是远远不够大家吃一顿的。
　　昨天做蛋糕那么大的动静，几乎所有宝可梦都知道，今天还会有新的食物。
　　不久。
　　在林枫和沙奈朵将餐桌上面的杯盘都收集完之后。
　　林枫终于开始从一个个储物球里面，搬出一个个蛋糕。
　　这些蛋糕，有大有小，有高有低。
　　大的，足足有一米高。
　　那是大比雕，快龙，黏美露龙和暴飞龙，火焰鸡的。
　　中
　　等的，像君主蛇，美纳斯...，它们的蛋糕，就几十厘米高。
　　再小一点的，甜舞妮，甜冷美后，它们的蛋糕，就只有二十来厘米了。
　　随着蛋糕的拿出，有宝可梦很快就惊奇的发现。
　　每一个蛋糕的包装上面，还有着它们的名字。
　　“好了，大家根据自己的名字，去找自己的蛋糕哦。”
　　等到所有蛋糕都拿出来之后，林枫的话音一落，一些宝可梦，顿时奔向自己的蛋糕。
　　等包装纸一个个被解开，蛋糕的真面目便露了出来。
　　这是一个个装饰着各种树果的蛋糕。
　　看起来只是大一点，但有关于它们的描述，可一点也不简单。
　　【ss级生日蛋糕——使用霜奶仙的奶油制造而成的大蛋糕，里面倾注了制造者特别的情感，食用后，可在新的一岁中，得到祝福！
　　料理效果1：食香，寄托了霜奶仙的特性，食用后，全身具有特殊的香味，食用后，会对能生产食物的宝可梦具有独特的吸引力。
　　料理效果2：在奶油里面添加了各种珍稀的树果，食用后会对宝可梦的随机一项个体值，进行增加。
　　料理效果3：生日快乐，庆祝生日，在生日那天，运气增幅提升100%
　　料理效果4：新年快乐，新的一年，新的气运，食用后，宝可梦有一定概率会在新的一年中，触发一次强运效果，运气在短时间内提升10倍。】
　　这次的生日蛋糕，除却随机增加个体值和食香效果外，其余的两个都是跟运气有关的。
　　只是两个加持，都具有时效性。
　　一个是生日的时候运气增幅100%。
　　另一个则是有一定概率运气提升十倍。
　　这些都跟现在无关，所以都没有什么需要特别关注的。
　　不过，
　　在看到这两个料理效果的时候，林枫第一眼就想到了霜奶仙和君主蛇。
　　不知道它们今年会带来什么新的惊喜？
　　回过神，林枫突然被一道惊呼声吸引。
　　转过去一看，这才发现，君主蛇的脸蛋不知道什么时候红了起来，并且向着他游了过来？
　　\(0^◇^0)/：“秀秀~”（要抱抱...）

327、第327章 水箭龟，蒂蕾喵与嗡辐
　　“哎？喂喂喂，君主蛇？”
　　看着游过来几乎要压住自己的君主蛇，林宇连忙伸出手想要停止它，可瞧着已经熏红着脸的君主蛇，他很快意识道，现在的君主蛇，估计是醉酒的状态！
　　也就是这一耽搁，君主蛇也就到了他的面前，“秀~”
　　娇柔的声音从君主蛇的口中传出，它用尾巴很快包围住了林枫，但还没有完全抱紧，只是将他围在身躯的中心，用眼睛紧紧的盯着他。
　　嚅嗫道：“秀秀~”（要抱抱...）
　　“你这可不像要抱的模样呀？”
　　林宇摸摸君主蛇，有些无奈的道。
　　随即，又拿出了一块大小如意桃桃能量方块，对着它举起手，“来，吃了它。”
　　君主蛇依言吃下，身形快速缩小，直到变成小小蛇的模样，林宇才对着它伸出了手。
　　君主蛇便立马顺着手的方向，游了上去，只是游上去的尾巴，还缠绕在林宇的手臂上。
　　‘嘿嘿~’
　　林宇心中偷笑，但手上却是轻抚着君主蛇的身躯。
　　像这样光明正大摸君主蛇身子的机会，可不多呀。
　　“秀秀~”（舒服...）
　　一些宝可梦怔怔的看着这一幕。
　　而那边的冰九尾抬头看见了，又默默低下了头。
　　君主蛇姐姐又变成这样了......
　　好奇怪，明明可以随便缩林枫怀里面的。
　　“好了，你们吃你们的，我去种植园里面瞧瞧。”
　　林宇没有理会它们的目光，而是抱着君主蛇走向种植园。
　　实际上，他是打算去一趟牛棚，去瞧瞧骑拉帝纳。
　　可冰九尾的一句话，让他差点直接倒在地上。
　　(￣┰￣*)“嘤嘤嘤....”（林枫要送君主蛇姐姐睡觉去了。）
　　.......
　　接下来的日子，便又空闲了起来。
　　值得一提的是，随着年关的将近，一些带着娃的年轻夫妇也从外面务工回来。
　　也有那种常年不着家，在外旅行的训练家慢慢的也回到了家。
　　准备迎接新年。
　　秦姝也在打完了海上波加曼杯之后，带着水箭龟和蒂蕾喵回来。
　　有意思的是，她还收服了一只嗡辐。
　　拿了海上波加曼杯奖金的她，变得颇有家产起来。
　　带着水箭龟，蒂蕾喵，嗡辐就兴冲匆的跑到了培育屋，
　　准备为自己的宝可梦，大买特买一番。
　　可到了培育屋后，少女就睁大了眼睛，“培育屋不开了？”
　　“不开有二十来天了，早在视频号上发了，好家伙，你出去这些天，是一点也不打电话回来呀。”
　　见着今天回来的秦姝，林宇忍不住吐槽道。
　　两人好歹也算是从小一起长大的玩伴。
　　元旦那天，林宇给她打电话问候，都没打通，后面打通之后，也只有寥寥几语。
　　就算是虎头虎脑的小智同学，在外面旅行的时候，每到一个地方，也会跟妈妈报平安呢？
　　秦姝脸微红了起来，马上就为自己狡辩了起来，
　　(●ˇ?ˇ●)：“这不是当时正忙着吗？
　　“得，忙点好呀。”
　　林枫没跟她计较这点，
　　转而看着跟在秦姝后面，身高足足有一米八的水箭龟。
　　它站在秦姝的背后，卡咪龟时期的一对虎牙已经消失不见，转而变成了深邃的大嘴巴，四肢和背后的龟壳也变得厚大粗实起来。
　　有些地方，还有着浅薄的划痕。
　　看样子，它经历的对战不少。
　　在龟壳的上侧，略微突出来了少许，两根炮管，从中伸了出来，炮管里面，则是幽幽的寒光。
　　林宇瞧了一眼面板。
　　【精灵：卡咪龟】
　　【性别：雌】
　　【特性：激流】
　　【资质：紫色】
　　【个体值：...】
　　【实力：45—47级】
　　【技能：撞击，摇尾巴，水枪，缩入壳中，水炮，高速旋转，守住，水之波动，求雨....】
　　一个多月的时间没见，它也发生了翻天覆地一样的变化呀。
　　“噗噗~！”
　　水箭龟看到林枫，也很兴奋的直接扑了过来。
　　“喂喂...”
　　看着就要冲过来的水箭龟，林枫有些失色，连忙用手抵住它的头，这才没让它冲过来。
　　“不要动不动就扑上来呀。”
　　林宇拍了拍它的肩膀，无奈的道。
　　“人家喜欢你嘛！”秦姝在一旁笑嘻嘻的道。
　　林宇白了她一眼，水箭龟的体重可不小，这一大坨肉，起码有一百多公斤。
　　虽说自己抱的起，但这么一大坨压过来，总是不好的。
　　水箭龟的旁边是蒂蕾喵。
　　它脱离了新叶
　　喵时期的稚嫩，脸上倒是平静了起来。
　　只是还略带着些好奇，
　　它不跟水箭龟一样，从小就跟林宇相处了这么久。
　　蒂蕾喵（秦）只是记得，这个人类有好多好多只宝可梦，然后做的东西很好吃，还有好喝的哞哞鲜奶。
　　对了。
　　蒂蕾喵（秦）突然记了起来。
　　他也有一只和自己同族的宝可梦！
　　那只新叶喵，比自己还小一点。
　　可是，这个人类有那么多的宝可梦，那只同族肯定得不到很多关爱吧？
　　它心中如此想着。
　　不像它，训练家几乎大部分关注的中心，都在它们的身上。
　　想到这里，它就没那么羡慕那只同类了。
　　林宇可不知道，在这短短见面的时间内，蒂蕾喵的心理活动竟然有这么多！
　　他同样瞧了蒂蕾喵的能量等级，25—27级。
　　这不得不让林宇有些咂舌。
　　要知道，秦姝的蒂蕾喵，可比自己的蒂蕾喵出生的时间要早的多。
　　可眼下，自己的蒂蕾喵都快四十级了。
　　原本林宇还以为自己的蒂蕾喵是不是，升级速度有些慢了？
　　可在这一对比起来，林枫这才知道，自己的蒂蕾喵升级速度有多快了。
　　不过聊到自己的蒂蕾喵。
　　林枫有些奇怪，
　　因为它到现在还没进化。
　　它现在的能量等级已经到了38—39级。
　　而且最近的蒂蕾喵有点奇怪，它好像在压着进化？
　　得找个时间问问。
　　“嗡嗡...”
　　思绪渐落，林宇很快被一道弱弱的叫声吸引。
　　眨眼一瞧。
　　是秦姝肩膀上面，一只长着两个大大，上面有很多圆圈类型纹路耳朵，鼻子上有个小爱心，眼睛黄黄的，伸着小翅膀的宝可梦。
　　嗡蝠！
　　这可是一种稀有的宝可梦。
　　“这是你新收服的宝可梦嘛？”
　　林宇伸出手，想要去摸摸嗡辐，可嗡辐似乎有些胆小，一下子就缩到了少女的头发后面去了。
　　“是的，嗡...啊喂喂喂，嗡辐，你别扯我头发！”秦姝前面还是一脸得意的表情，可下一秒，表情就变化了起来。
　　她连忙伸手去抱后面嗡辐，可伸到了一半，嗡辐没抓着，反而是自己的一缕头发被嗡辐抓在手上，飞到了天空上。

328、第328章 伙食费
　　【精灵：嗡辐】
　　【性别：雄】
　　【特性：心灵感应】
　　【资质：紫色】
　　【个体值：HP（20）攻击（17）特攻（29）防御（17）特防（25）速度（31）】
　　【实力：14—17级】
　　【技能：起风，月光，吸取，翅膀攻击，影子分身，超音波。】
　　‘还是梦特？’
　　林宇眉头一挑。
　　心灵感应这个特性好呀。
　　可是...
　　“啊！我的头发，嗡辐！”
　　看着手抓着自己头发的嗡辐，少女尖叫了起来。
　　伸出手就打算去抓嗡辐，
　　“嗡嗡？”
　　嗡辐抓着头发，嗡嗡叫着，瞧着盛怒过来的训练家，连忙往上空飞去，刚好停留在秦姝能摸到，但是又抓不到的地方。
　　她跳来跳去，就是抓不到嗡辐。
　　看的林宇都有些忍俊不禁了起来。
　　这只嗡辐，看起来个性十足呀!
　　抓了好一会，秦姝最终还是抓不到嗡辐，只能用眼睛盯着它。
　　同时给林宇解释道：“这是回来的时候收服的，当时我在和水箭龟在外面摘野生的树果，然后它就赖着不走了。”
　　“可恶呀!”
　　说到这里，秦姝明显有些气。
　　原本以为过来的嗡辐是只讨吃的宝可梦，没想到是来找长期饭票的！
　　“哈哈哈...”
　　林宇释放出常磐之力，对着嗡辐招招手。
　　“它不会亲人的！”秦姝在旁边气嘟嘟的道。
　　这只嗡辐跟在她屁股后面，又不让摸，还不听指挥之后，秦姝原本打算将它放回到原地。
　　可还没走多远，它又会循着气味飞过来。
　　这让秦姝欲哭无泪。
　　摸又不让摸，还跟着自己。
　　只有要吃东西的时候，才会老老实实的飞下来，让她觉得这是自己的宝可梦！
　　现在枫哥的手上没拿食物，这只嗡辐肯定也不会下来。
　　可下一秒，她就怔住了。
　　因为刚刚还抓不
　　到的嗡辐，竟然好奇的游了下来，飞到了林枫的胳膊上。
　　她睁大了眼睛，不可置信，“为什么！”
　　“嘿...”
　　林宇倒是笑了起来，瞧着眼前的嗡辐。
　　心中突兀的出现了它的心灵感应。
　　（为什么？）
　　“什么为什么？”林宇揉着它的耳朵。
　　（你身上有股很舒服的气息。）
　　嗡辐轻轻探动着耳朵，一层一层的音波，落在林枫的身上。
　　林宇没有解释，而是扯开了话题，“哈哈哈，想吃东西嘛？”
　　“嗡嗡？”
　　嗡辐不明所以，但等到林宇拿出一块平日中快龙吃的能量方块之后，它的眼睛一下子就亮了起来。
　　“嗡嗡~！”
　　它立马飞到林宇的手上，用翅膀上面的小手，拿起能量方块，试探性的问了一句，“嗡嗡？”（给我吃的嘛？）
　　等得到林宇点头的回复后，嗡辐的脸上油然的露出了高兴的色彩，框狂的吃了起来。
　　任由着林宇的手落在它的身上，也不反抗。
　　这让旁边的秦姝看的表情恨恨的，忍不住跺脚道：“好气呀！”
　　这到底是谁收服的宝可梦呀！
　　才刚刚回来，就被枫哥一副要拐走的模样了。
　　而趁着嗡辐吃东西的时间，林宇也将注意力放在了秦姝刚开始询问的那个问题，“所以，你想要的就是这三只宝可梦的能量方块是吧？”
　　见到谈到三只宝可梦的食物，秦姝的表情也正式了起来。
　　她戳着两个食指，有些不好意思的道：“嗯...就是还有妈妈的吉利蛋。”
　　在野外的时候，
　　是没有办法让自己的宝可梦吃好一点，但现在竟然回来了，自然想要它们吃好一点。
　　“行，没问题。”林宇点了点头。
　　秦姝回来了，秦叔和梅姨自然也会回来。
　　对他来说，反正每天做的食物也不少。
　　多一只水箭龟，一只蒂蕾喵，嗡辐，吉利蛋，也无伤大雅。
　　它们也就水箭龟能吃了一点，其它的几只宝可梦，吃的不过寥寥。
　　就在这个时候，秦姝掏出了一张卡，双手对着林枫递了上去，虔诚的道。
　　“这是？”林宇有些不解。
　　“是它们的伙食费，是我在水上波加曼杯上打来的奖金...”
　　秦姝有些依依不舍的看着这张卡，里面有着五十万，她也不知道够不够自己几只宝可梦的伙食。
　　“全给我了？不给自己留一点？”
　　看着递过来的卡，林宇有些好笑。
　　还真是宝可梦挣钱宝可梦花，自己不拿一分呀。
　　“不留了。”
　　“行吧。”
　　林枫也没拒绝，笑着将卡接了过来。
　　对于旅途中的秦姝而言，其实除了宝可梦的食物之外，她很少花钱。
　　她像是那种很会省吃俭用存钱，给宝可梦买吃的孩子。
　　林宇还记得小时候的一件事，小女孩攒了一个月的零花钱，打算买下一款发售的纪念版精灵球。
　　可惜后面，在去往购买的路上，碰到了一只受伤的走路草。
　　她抱起走路草，就往医院里面跑，花钱疗伤的时候眼睛都不眨一下。
　　这样，那款纪念版精灵球自然就买不到了。
　　现在想起这件事，林宇也不禁嘴角上扬了起来。
　　又看向水箭龟，“吃饭的点，自己记得带着它们过来哈，就不要走蓄水池，现在吃饭的地方也变成前面的那座房子了，知道吗？”
　　“噗噗~”
　　水箭龟顿时喜形于色，连忙点头。
　　嗨，终于可以不用天天游水路了。
　　而看到林宇收下卡，秦姝也松了一口气。
　　转而好像想起什么似的，目光又变得幽怨了起来，
　　“还有，枫哥，基拉祈只会清醒七天，然后就会睡着，这你都不告诉我。”
　　秦姝想起了那天准备离开的场景。
　　难怪枫哥的宝可梦表情都不好看，原来那天是基拉祈睡着的时候。
　　原本要沉睡一千年，她好伤心，可是后面听到基拉祈说又只要一年的时候，她又松了一口气。
　　因为如果是一千年的话，她就再也没办法和基拉祈见面了......

329、第329章 蒂蕾喵的想法
　　林枫却是轻摇了摇头，“这是基拉祈的想法，从头到尾，它都没有和我们说起过它会沉睡这样的事情，只是我恰好知道而已。”
　　“唔...”
　　秦姝默不作声的点了点头。
　　聊天的期间，林枫手上的嗡辐，已经将能量方块吃完了，此刻落在他的手掌上，眼睛在两人之间流转。
　　似乎是看出了秦姝的心情低落，又飞到了她的背后，拍着翅膀。
　　林枫也拍了拍她的肩膀，
　　安慰道：“好了，没事的，一年很快的，说不定你下次旅行回来，它就醒来了。”
　　“嗯嗯！”
　　秦姝没有在这件事情上面纠结多久。
　　她拍拍胸膛，表示自己的承受能力没有那么弱。
　　又对着林枫摆手：“那我先回去了。”
　　“嗯。”林枫应道。
　　注视着秦姝逐渐消失在青石小道路边的身影，林枫摇了摇头，准备回家。
　　.....
　　翌日，1月8号。
　　林枫依照往常一样，早起带着蒂蕾喵和比雕，出来训练。
　　早上的风，有些冻得刮人，但跟在林枫身边的蒂蕾喵，紧了紧身上的毛发，却是露出了舒心的表情。
　　“来，吃糖~”
　　算一算时间，上一次蒂蕾喵吃神奇糖果是六天前。
　　按道理来说，早就能再吃一枚了。
　　而现在的蒂蕾喵，能量等级，也达到了38—39级！
　　如果没错的话，吃了这枚神奇糖果，差不多就能进化了。
　　“喵哈...”
　　可以往积极吃糖的蒂蕾喵，这次却是再次露出了抵抗的情绪。
　　这已经是它第二次不吃神奇糖果了。
　　蒂蕾喵下意识的往后面退了一步。
　　林枫蹲下，看着退后一点点的蒂蕾喵。
　　它的脸上，似乎有些难言之隐。
　　“不想吃嘛？”林枫轻柔的询问道。
　　蒂蕾喵默默点了点头。
　　林枫继续询问道：“是想靠自己的努力进化，还是什么其它的原因呢？”
　　虽然说能靠着常磐之力，很轻松的知道蒂蕾
　　喵的心里想法。
　　但他觉得，有些事情，如果能问出来，那自然是最好的。
　　毕竟，宝可梦的智商也很高，随意探查它们的内心世界，也不太好。
　　蒂蕾喵看向林枫，眼中闪烁过纠结，身体也变得扭捏了起来，口齿不清，“喵哈..”
　　它有些不知道要如何开口。
　　有心想要询问一下，是不是等自己进化之后，林枫就不会陪自己训练了？
　　如果说自己进化后，还想要林枫陪在自己身边训练，是不是会太贪心了。
　　这些天，他已经天天都陪在自己身边了。
　　蒂蕾喵问不出口，也说不出想要林枫总是陪在自己身边的要求。
　　“唔...”
　　林枫这会也有些摸不着头脑。
　　但他也不是最初那个连君主蛇情绪都有些摸不透的训练家了。
　　竟然蒂蕾喵说不出口，那他可以去引导它。
　　当然，这需要一定的推测。
　　最初的蒂蕾喵，是在自己进化后，不喜欢自己现在的形态，所以想要快点进化。
　　为此，它努力的配合自己的训练，神奇糖果也是该吃就吃。
　　但最近几天的训练，它明显有些懈怠和走神了，
　　似乎有些不愿意再训练的意味。
　　而且，林枫能感受到现在的蒂蕾喵，差不多只要调动一下能量，便能进化，可现在的蒂蕾喵还没进化，这只能说明，它不怎么想进化了？
　　就是这几天起的变化。
　　林枫开始回想这几天发生的事情，可思来想去，他想不到这几天到底发生了什么。
　　于是，他只能问道：“蒂蕾喵，你是暂时不想进化了吗？”
　　“喵哈....”
　　蒂蕾喵小心翼翼的瞧着林枫，最终还是点了点头。
　　林枫提供了意见，“暂时不想进化也可以呀，那可以带不变石，然后停止训练，这样就不会进化...”
　　可这道意见，还没有完全说出来，蒂蕾喵就“喵哈，喵哈”，慌乱的摇起了头。
　　它才没有这个意思。
　　“要训练？但是不想进化？”
　　林枫有些懵。
　　训练是激发能量活跃度，让宝可梦成长速度变快的。
　　一般来说，带了不变石，宝可梦的基因会被压制的同时，能量也会被压制。
　　训练的效果，也就没有那么大了。
　　可为什么蒂蕾喵会...
　　林枫百思不得其解，下意识的去看蒂蕾喵的眼睛。
　　粉红色的瞳孔中，纠结中带着的依赖让林枫一愣，随后突然意识到了什么一般，恍然大悟。
　　“蒂蕾喵，你是想进化的对吧？”
　　“喵哈？喵哈....”
　　蒂蕾喵一惊。
　　“你想进化，但是...”林枫话说到一半，眼中异彩闪烁而过，但嘴里面的话，却是截然而止。
　　他清楚蒂蕾喵的想法了。
　　毫无疑问，有些在乎自己颜值的蒂蕾喵，毫无疑问是想要进化的。
　　但是它在担心，在进化之后，自己会不会还陪着它训练？
　　林枫想起了刚刚出生时候的新叶喵。
　　那时候的它，一天只有三件事情。
　　睡觉，喝奶，还有哭着闹着找他的身影。
　　那时候的爱管侍妹妹还跟自己反映过。
　　后面等新叶喵稍微大一点之后，它就懂事了很多，不会天天找自己，但是在他过来的时候，也会抬起头，在他离开后，才会重新趴下。
　　以前还没怎么注意到。
　　现在回想起来，脑海中一幕一幕全是这样的画面。
　　说起来，以前冰六尾在出生之后，他就是天天抱在怀里面的。
　　“蒂蕾喵？”
　　“喵哈？”
　　蒂蕾喵不明白为什么林枫说到一半，就顿住了。
　　“怎么说呢？”林枫斟酌着说话的语气，“训练的目的，不止是为了变好看，它还可以是变强。”
　　“喵哈？”
　　蒂蕾喵不解的看着林枫。
　　“所以说，它是一个持续的过程，不是说，只是进化了之后，就可以不用训练了，进化了之后，如果你还想要变强的话，训练是可以继续维持的。”
　　林枫将手放在它的头上摸了摸，温和的道。
　　蒂蕾喵的眼睛一亮，“喵哈？”

330、第330章 进化
　　进化了还可以继续和林枫在一起训练！
　　蒂蕾喵听了那么久，啥也没听清楚，但最后脑海中只有了这一句话。
　　于是，这几天一直围绕着它的困惑，终于在这一刻荡然无存。
　　如果进化之后，自己的训练家还会陪着自己训练的话，那还想什么？
　　林枫也继续问道，“所以，要继续训练吗？”
　　“喵哈~”
　　这一次的蒂蕾喵毫不犹豫的点了点头。
　　又想着自己是不是点头太快了，又有些纠结了起来。
　　好在林枫赶紧道：“来吧，来吧，别想太多了。”
　　随之，拿出两枚比雕的精灵球。
　　自从天空挑战歇业之后，比雕们也不再愿意待在松树上，它们反而更愿意待在精灵球里面。
　　只有偶尔送快递的时候，才会出来。
　　刚把两只比雕召唤出来，准备进行强风plus版本天空挑战的时候。
　　身后一道惊呼声突然传来。
　　“枫哥，你是在这训练蒂蕾喵嘛?”
　　林枫回头后望。
　　按道理，在冬天这个时间点，大家应该都还守在自己的被窝里面才对。
　　为了防止吵到大家睡觉，林枫还特意将蒂蕾喵训练的地点选的更加靠近森林。
　　眼下来的，正是秦姝，只见她的身边跟着蒂蕾喵，头上飞着嗡蝠。
　　林枫有些讶异，“你也起这么早？”
　　“嘿嘿，早上正是训练的好时候嘛？比雕，蒂蕾喵，你这是让蒂蕾喵进行天空挑战吗？”
　　瞧着飞上天空的比雕，再瞧瞧旁边已经跃跃欲试的蒂蕾喵，不禁询问道。
　　“嗯...”
　　林枫一个“嗯”字还没说出口，秦姝就有些兴奋的跑了过来，还领着自己的蒂蕾喵，左瞧瞧自己的蒂蕾喵，又看看林枫身边的蒂蕾喵。
　　两只蒂蕾喵，在体型上没有什么很大的差别。
　　外表也没什么区别。
　　两只宝可梦相互对视。
　　秦姝的蒂蕾喵，眼底多了几分探视。
　　而林枫的蒂蕾喵，眼中则是多了几分好奇。
　　上一次见面的时候，林枫的新叶喵才出生几天，自然
　　“枫哥~你看，你是蒂蕾喵，我也是蒂蕾喵，我的蒂蕾喵是母的，你的蒂蕾喵是公的还是.
　　..”
　　“母的...”林枫及时打断了她邪恶的想法。
　　“啊？那太可惜了。”
　　秦姝有些遗憾的道。
　　她还想着，等两只蒂蕾喵进化成为魔幻假面喵之后，看看能不能生蛋呢。
　　当然，她也只是想想而已。
　　好在两只蒂蕾喵都还小，明显没有这种意识，听不懂秦姝话中的意思。
　　否则指不定会怎么闹腾。
　　不过秦姝并没有放弃聊天的想法，看着枫哥的蒂蕾喵，眼睛一转，很快就冒出了一个新的念头，“那我们来对战吧！就让蒂蕾喵和蒂蕾喵怎么样？”
　　“嗯？”
　　林枫有些不理解她的脑回路，
　　上一秒，还在问两只宝可梦的性别，下一秒就对战了？
　　“怎么样，怎么样，我觉得很好呀。”秦姝兴致冲冲。
　　林枫看向秦姝的蒂蕾喵。
　　【精灵：蒂蕾喵】
　　【性别：雌】
　　【特性：茂盛】
　　【资质：蓝色】
　　【个体值：HP（21）攻击（24）特攻（24）防御（25）特防（19）速度（31）】
　　【实力：25—28级】
　　【技能：树叶，磨爪，电光一闪，种子炸弹，魔法叶，打草结....】
　　“这，不好吧？”
　　林枫婉言拒绝。
　　他不是很想打击这小姑娘的自信心。
　　“哎呀，有啥不好，来嘛，来嘛，就当看看我最近的进步成果吗~”
　　见到枫哥拒绝，秦姝立马就不乐意的抓住了林枫的胳膊摇了起来。
　　她觉得自己最近进步非常大。
　　这种进步，让她迫切的想要证明一下自己。
　　其实心中想的还有。
　　自己的蒂蕾喵，出生的时间比枫哥的蒂蕾喵要早上一些。
　　再加上枫哥天天待在培育屋里面。
　　蒂蕾喵经历的对战肯定不多。
　　而她的蒂蕾喵，最近一段时间经历的对战可不少。
　　说不定，就能打赢枫哥！
　　打赢枫哥！
　　(●?●)：嘿嘿嘿~
　　想到这种可能，秦姝的心中已经忍不住傻笑了起来。
　　从小到大，不管是考试成绩，还是宝可梦的对
　　战，她还都没有赢过呢。
　　“这不好。”林枫看着她嘴角的傻笑，自己的嘴角也一抽。
　　虽然不明白她在想什么，但还是又劝了一次。
　　“这很好！”秦姝叉着腰，又将目光看向了两只蒂蕾喵，“是吧，蒂蕾喵，你们想不想来一场对战？”
　　“喵哈？”
　　“喵哈？”
　　两只蒂蕾喵看向自己的训练家，又相互对视一眼，双眼的交错中，慢慢闪烁出火焰。
　　蒂蕾喵（林）想的是，自己经历了这么多天的天空挑战，现在也不怕进化了，自然要检验一下自己这些天的训练成果。
　　而蒂蕾喵（秦）想的是，自己稍大一些，然后还在外面旅行，作为“姐姐”的身份，应该要好好教导一下这只小蒂蕾喵。
　　林枫一拍额头。
　　好了。
　　这下三者都统一了意见。
　　那他说不说话，都没啥意义了。
　　既然都想要对战的话，那没办法了。
　　“行，来吧来吧。”
　　林枫摸了摸自己的蒂蕾喵，让它去站好位置。
　　秦姝也欢呼一声，带着她的蒂蕾喵，站到了另一边。
　　末了还不忘挥挥手，喊上一句，“好了，可以开始了！”
　　林枫比了一个“OK”的手势。
　　那边的秦姝表情顿时严肃了起来。
　　虽然知道自己占据优势，但面对枫哥的蒂蕾喵，她觉得自己肯定是要拿出百分百的注意力的。
　　所以，她直接下令，
　　“蒂蕾喵，树叶！”
　　蒂蕾喵（秦）同样目光凝重，双手一挥，飘飘忽的青绿色树叶，顿时如同风暴一般在它的面前形成，然后席卷着向着蒂蕾喵（林）而去。
　　只是这波动，让蒂蕾喵（林枫）瞧了之后，有些迷糊。
　　这强度，感觉还不如plus版本的强风呀？
　　“那，我们也用树叶？”林枫试探着道。
　　“喵哈！”
　　蒂蕾喵颇有余力的点了点头。
　　在对面树叶临近将半的时候，开始调动自身的能量。
　　而就在这一刻，
　　白光也在它的身上闪烁。
　　连带着呼啸的风，它这方青绿的树叶，直接就以碾压性的姿势，压过了蒂蕾喵（秦）席卷而来的树叶。

331、第331章 魔幻假面喵
　　“啊？！”
　　那边，在看到蒂蕾喵身上冒出白光的第一时间，秦姝怔了一下，随后有些愣愣的张大嘴巴，“进...进化？”
　　紧接着，双眼中，慢慢的充满震惊。
　　枫哥的“蒂蕾喵”释放的，这也是树叶？
　　为什么两个人的蒂蕾喵，释放的树叶有些不一样？
　　这几乎是一边倒的压迫呀！？
　　最让她震惊的还是现在蒂蕾喵的进化。
　　如果据她所知，没有意外的话。
　　枫哥的蒂蕾喵，出生的日子好像是十一月份左右吧？
　　离现在才四十多天？
　　这其中可还包括新生期呢！
　　也就是说，一个月就从新叶喵进化到了魔幻假面喵？
　　这使得她都忘记下达口令，让自己的蒂蕾喵躲开这次的树叶了。
　　而蒂蕾喵（秦）也是如此。
　　它瞧着眼前的铺天盖地的树叶，再看到对面蒂蕾喵身上涌现的白光，也如同它的训练家一般，长大了眼睛，愣愣的看着对面。
　　直到树叶席卷它的全身之后，蒂蕾喵（秦）这才反应过来，想要躲避，可现在想要躲避，已经为时已晚。
　　恍惚中，它只能看到在对面，包裹着蒂蕾喵（林）身上的白光消失，出现的是一只新的宝可梦。
　　这是一只人形宝可梦，它的身高约莫在一米六，一双粉红色的眼睛，脸上长着深绿色的面具状毛发。
　　双手前细后粗，有着三根厚实的猫爪和粉红色柔软的肉垫。
　　脖子以及肩膀上，都开着红色的花朵。
　　下半身，则是细长长满黑色绒毛的长腿。
　　林枫的眼中也闪过一抹惊喜。
　　虽然早就看出蒂蕾喵在进化的期间了。
　　但现在看到真真切切的进化，林枫还是忍不住欣喜起来，同时用【探查之眼】开始查看魔幻假面喵的数据。
　　【精灵：魔幻假面喵】
　　【性别：雌】
　　【特性：茂盛】
　　【资质：金色】
　　【个体值：HP（27）攻击（28）特攻（24）防御（29）特防（25）速度（31）】
　　【实力：42—45级】
　　【技能：交换场地，寄生种子，树叶，摇尾巴，磨爪，电光一闪，种子炸弹，青草滑梯...】
　　【亲密度：99】
　　【愉悦值：80】
　　“资质也变成金色了！”
　　瞧着魔幻假面喵面板的林枫，眼睛更亮了。
　　据他所知，纵横大会，没进十六强之前，大部分人的宝可梦，也差不多就是这个等级。
　　甚至还有更低一点的。
　　“喵？”
　　魔幻假面喵这会也怔怔地伸出手，看着自己进化后的身躯。
　　在心里的胡思乱想消失后，对于自己现在的进化，它的心中，只有高兴。
　　魔幻假面喵眼睛亮亮的看向林枫，“喵哈~”（我进化了！）
　　林枫适时的送上了祝福，“恭喜你，魔幻假面喵。”
　　\^o^/：“喵哈~~”
　　魔幻假面喵适应了一下身体，就面向了林枫，已经忍不住想要跑过来跟他分享自己现在的喜悦了。
　　“哎，魔幻假面喵，你还在对战哦 。”
　　林枫连忙对它伸出了手阻止道。
　　秦姝的蒂蕾喵只是吃了半发树叶，还没有失去战斗能力，现在已经站了起来。
　　“喵哈？”
　　魔幻假面喵这才反应过来，将目光看向了对面。
　　那边的蒂蕾喵，经过最初的震惊之后，现在的眼中，只剩下了复杂。
　　“为什么呀，为什么能进化呀？”
　　秦姝也嚷嚷着，心态有些崩溃。
　　原本以为，这场对战，她会打败枫哥的蒂蕾喵，再不济也要打的有来有回。
　　可现在告诉她，蒂蕾喵（林）直接进化了？
　　要知道，她的蒂蕾喵，从新叶喵进化成为蒂蕾喵还没多久呢。
　　可现在，枫哥的蒂蕾喵竟然弯道超车，先行进化成为了魔幻假面喵。
　　太不可思议了。
　　可对战还在继续，林枫没有一点怜香惜玉的想法，直接下达指令，“魔幻假面喵，魔法叶！”
　　这一次，数片带着奇异色彩的叶片，如同跟踪一般，紧紧的跟随住蒂蕾喵，尽管蒂蕾喵腾挪了一次位置，但还是很快被魔法叶追上，并炸出了响声。
　　砰！
　　随着魔法叶炸出的烟雾消散之后，蒂蕾喵摔在地面上，已经站不稳了。
　　“呜....”
　　秦姝连忙跑到蒂蕾喵的面前，蹲下身子看着它身上的伤势，松了一口气
　　的同时，将目光看向了那边走过来的林枫和魔幻假面喵。
　　目光又带上了不愿相信和幽怨。
　　“怎么，不服输？”
　　看着摆着这样表情的秦姝，林枫眉头一挑。
　　刚刚他可是劝说了不要对战来的。
　　“哪有...”
　　秦姝拿出好伤药喷雾，一边给蒂蕾喵喷好伤口，一边又有些委屈。
　　林枫却是哈哈笑了起来，拉着秦姝站起来，又摸了摸蒂蕾喵的头，
　　“如果不跟我比的话，蒂蕾喵已经很优秀了。”
　　说实在的，自己的魔幻假面喵能在这么短的时间内，走到这一步，很多过程都是无法复刻的。
　　就比如那神奇糖果。
　　这玩意可不讲道理。
　　秦姝的蒂蕾喵，满打满算，估摸着也就收服两个多月，两个多月的时间，走到这一步，已经很不错了。
　　“变相的夸自己....”秦姝小声嘟囔一句，但很快，在听到林枫的夸奖之后，她又露出了笑容。
　　不过转而又看到了林枫旁边的魔幻假面喵，不禁念叨了起来，“真离谱。”
　　短短的几个呼吸之间，她的情绪就转换了三次。
　　林枫瞧了一眼时间，“好了，这会得回家了，记得让水箭龟它们过来。”
　　“好呢~”
　　听到这里，秦姝笑了起来。
　　她原本也是打算带着蒂蕾喵来训练的。
　　现在既然已经晚了，那自然是吃饭的点了。
　　水箭龟还在睡觉。
　　这会可能刚刚起床，她得回去叫一下。
　　于是打算马上回去喊水箭龟。
　　“等等，”林枫喊住了她。
　　“怎么了？枫哥？”秦姝回头。
　　林枫解释道：“忘了跟你说了，1月13号后，我会出去一趟，大概会要两三天得时间，到时候，我会给水箭龟它们做好几天的能量方块，就不用过来了。”
　　“出去一趟？去哪？”听到林枫这么说，秦姝顿时来了兴趣。
　　她对枫哥的性格，也算是有些了解了。
　　很清楚，枫哥的性格，是比较平和的。
　　一般没有事情，不会愿意出去。
　　“去参加纵横大会呀...”
　　“什么？！”
　　秦姝再一次睁大了眼睛。

332、第332章 小镇上的新鲜血液
　　“参...参加纵横大会？”
　　秦姝不可思议的看着林枫。
　　“是的。”林枫点头。
　　“不是，纵横大会？那..那不是...”
　　秦姝口齿都有些不清了。
　　纵横大会，这可是东华联盟最大的赛事，所有踏上旅途训练家的最终目标呀！
　　她的目标，就是有朝一日，带着自己的宝可梦，走上了纵横大会的舞台，然后夺冠！
　　可她现在觉得，自己离那个舞台，还是那么的遥远。
　　林枫有些奇怪，“怎么了？你怎么这么震惊？”
　　秦姝也是一怔，随后恍然大悟了起来。
　　对呀。
　　自己为什么要这么震惊？
　　虽然纵横大会的要求很高，需要挑战八个省级道馆。
　　以她现在的水准，一个都还挑战不过。
　　可是林枫不一样呀。
　　枫哥的宝可梦，看起来一只比一只厉害。
　　就连刚出生只有一个多月的新叶喵，现在就有了挑战省级道馆的资格。
　　更不用说沙奈朵，君主蛇，火焰鸡，冰六尾...那些宝可梦了。
　　不过说到要求。
　　秦姝突然想了起来一件事。
　　“没有没有，我是想说，纵横大会，不是要挑战对应的道馆吗？枫哥你不是天天待在家里面吗？”
　　待在家里面，怎么去挑战道馆？
　　林枫得意了起来，“嘿，这你就不知道了吧，我有内部名额。”
　　秦姝一怔，“什么内部名额？”
　　好歹纵横大会也是东华联盟每年面向全联盟中最高的比赛了。
　　哪来的内部名额，或者说，谁能调动内部名额。
　　“这你就别问这么多了，赶快回去把水箭龟叫过来吧。”
　　林枫可不会傻乎乎的把这些全部告诉这孩子，扯开了话题。
　　“哦....”
　　秦姝嘟了嘟嘴，也没有继续多问，转头就回去找水箭龟了。
　　林枫则是乐呵呵的转身，正打算带着魔幻假面喵回去，给大家准备早餐。
　　可转头一看，跟在身边的魔幻假面喵，粉色眼眸中的喜悦，此刻根本藏不住了。
　　“喵哈~”
　　看着只比自己低一点点的魔幻假面喵，林枫将手放在了它的头上，轻轻摸了一下，双眼却不禁落在了它爪子上面的粉色肉垫上。
　　这肉垫看起来软软，还具有光泽，摸起来，应该会很舒服吧？
　　但现在，他只能道：“好了，好了，魔幻假面喵，咱们也回家。”
　　......
　　随着时间的慢慢流逝，市上的学校，也慢慢的开始放学。
　　镇上悠悠转转的也多了一些十五六岁，十六七岁的小伙子，小姑娘。
　　再加上一些新搬迁过来的居民，其中有年轻的，也有拖家带口的。
　　不由得，镇上就开始热闹了起来。
　　人一热闹，年轻的小伙子，小姑娘一多。
　　他们最喜欢凑在一起干嘛呢？
　　那就是宝可梦对战。
　　虽说林枫很少出去，但镇上传来传去，他也知道了这几个孩子的信息。
　　现在的镇上，多了几个活泼的人。
　　两个高二的小伙子，分别叫冯良和杜风，一个高一的女生，叫梁月，一个高一的女孩，叫李湘。
　　高一的女孩还没有自己的第一只宝可梦。
　　但是其余的几个孩子，都有了自己的第一只宝可梦。
　　冯良的是东华联盟，最适宜新人训练家的妙蛙种子。
　　杜风的宝可梦，是一只大钳蟹。
　　倒是梁月，有两只宝可梦，一只是草毒属性的毒蔷薇，另一只是青绵鸟。
　　看起来挺有钱的。
　　建的房子也很不错。
　　好像还是科技风格的，反正林枫有些看不懂。
　　这三个都是最近搬过来的。
　　而那个叫做李湘的女孩子，以前就是小镇上面的原住民。
　　只不过在八岁那年，跟着父母去了其它城市生活。
　　现在不知怎么地，竟然选择了回来过年。
　　像一些小孩，初中生，在小镇上也多了起来。
　　哪怕离森林最近，是小镇最偏僻位置的林枫这里，也能偶尔看到他们，跑到这里，进行对战。
　　往往这个时候。
　　镇上的小孩也会围过来，不是为这个加油，就是为那个加油。
　　这倒是让林枫有些新奇。
　　虽然说
　　看他们对战，林枫觉得像宝宝战。
　　但很有意思的是，这个时候，秦姝也不知道为什么参与了进去。
　　这一下子，可让她找到了存在感。
　　蒂蕾喵，水箭龟，两只宝可梦横行霸道，直接一下子就让她成为了小镇上最“厉害”的年轻训练家。
　　反正，林枫坐在门口瞧着他们对战，秦姝脸上的笑容就没停过。
　　可很快，不知道他们怎么聊的，聊来聊去，那几位住到小镇上的新人训练家，就将目光放在了培育屋。
　　他们从视频号上面，已经看了有关于视频号的大部分内容。
　　有时候，会忍不住对着培育屋频频侧目。
　　林枫原本还在吃瓜，自从这些孩子多了之后。
　　他连带着自己的宝可梦训练都得重新找地方了。
　　在森林里面找了个空闲的地方。
　　随着离纵横大会的日子越来越近，不只是魔幻假面喵会主动训练。
　　冰九尾，火焰鸡，君主蛇...哪怕是霜奶仙，也兴致冲冲的开始尝试挥指功。
　　应该说，除了沙奈朵之外，大家都稍微有了些许干劲。
　　可这种平静的生活，还是会被打破的。
　　1月11号。
　　离纵横大会还有两天。
　　别墅的门口，迎来了第一个“客人”
　　这天的林枫是打算出来给种在别墅周围沟槽中的蔬菜，施上一点金坷垃的。
　　顺带着清理一下，因为伊布们和冰九尾它们天天在外面乱跑，给别墅附近打了水泥的地方弄的泥土。
　　可出来之后，他的波导马上就发现。
　　一个扎着渐变蓝色高马尾，穿着天蓝色羽绒的女生站在别墅的外面，
　　她没有任何的纠结，似乎目标一开始就很明确。
　　按响了门铃。
　　这是梁月。
　　也是新搬迁过来的三人中，唯一有着两只宝可梦的新人训练家。
　　林枫想了想，还是走到了大门前。
　　首先打了招呼，“你好。”
　　“你好。”
　　门外的女生在看到林枫过来之后，也打了招呼。
　　接着，就说明了目的，“我听秦姝说，你是一个非常厉害的训练家，所以我想挑战你。”

333、第333章 培育家
　　梁月不是湘省的，她是东华联盟偏中心城市魔都的孩子。
　　年纪轻轻就通过了训练家考核的同时，还拥有了第二只宝可梦。
　　而且在爷爷的熏陶下，还成为了一名优秀的培育家。
　　也不知道为什么自己的爷爷，会突然间在这里建房子，并且好像还有要建研究所的意思。
　　但放假了的她，也决定跟过来看看情况。
　　可一过来，就很惊奇的发现，在这个小镇上，有个很厉害的女生训练家。
　　她有些不可思议。
　　不论是那只水箭龟，还是那只蒂蕾喵，从培育家的角度上来看，都无可挑剔。
　　皮肤，毛发，体型，这些几乎在同类宝可梦中，养的都是上上之选。
　　而从训练家的角度上来看。
　　梁月来这里之后的第一件事情，就是对她进行了邀战。
　　那个女生欣然同意。
　　所以，很快，梁月便看到了那只水箭龟和那只蒂蕾喵的实力。
　　自己的毒蔷薇，在蒂蕾喵的手中，尚且还有对战之力，但面对水箭龟的水炮之时，根本没有任何的反抗余地。
　　那只水箭龟。
　　感觉已经有了一般道馆挑战之上的实力了。
　　就算是在魔都，在考取完训练家证书之后，能在短时间内将一只杰尼龟培育到这个程度的，也是少之又少。
　　可这梧桐镇...
　　一个在地图上，只有一个地点名字，甚至没有神奇宝贝中心的地方，怎么会有这样厉害的年轻训练家？
　　抱着这种疑惑，她开始请教这个女生是如何培育自己的宝可梦的。
　　但得到的结果却是——
　　“洗澡，对战，吃东西？”
　　梁月：“？？？”
　　她又道：“而且，我可不是最厉害的训练家，梧桐镇最厉害的训练家，那是枫哥，就是靠森林那边，最大的那个房子，嘿嘿，那里还有一个天空挑战，枫哥养了二十只比雕，你可以去试试，就是现在可能不开门了。”
　　于是，她便走了过来。
　　“挑战我？”
　　“天空挑战吗？”
　　林枫怔了一下，“天空挑战现在不开了，冬天太冷了，比雕们也不太想出来动，等春天吧。”
　　“不是，不是，”梁月摇了摇头。
　　眼前的男人，看起来也没比她大多少的
　　样子。
　　但小麦色的皮肤，能看得出，这是一个经常在太阳底下干活的人。
　　“不是天空挑战？”林枫更加不解了，“难不成，你要挑战我？”
　　梁月很认真的点头，“是的。”
　　“呃...嗯...”
　　林枫也没想到，有朝一日，还会有人来挑战自己。
　　因为以前哪怕天空挑战在的时候，也没人挑战自己。
　　不过林枫也没有第一时间拒绝她，“这样吧，你把宝可梦放出来我看看，或者说，你如果有挑战道馆的话，也可以将道馆徽章拿过来给我看看。”
　　“行。”
　　梁月点点头。
　　这并不奇怪，有些道馆，或者是天王训练家，在接受挑战的时候，就是会要求挑战者亮出相对应的凭仗，来证明，你是否拥有挑战这个道馆的能力。
　　她拿出两枚精灵球。
　　轻轻一点。
　　一只双手举着两朵蔷薇，颜色分别是一红一蓝，眼睛咪咪的宝可梦出现在林枫身边。
　　另一只则是蓝色的小鸟，它的翅膀，是由洁白，如同云朵一般羽毛组建而成，蓬松无比，头上还顶着两根呆毛，看起来倒是有些可爱。
　　林枫瞧了瞧两只宝可梦的能量等级。
　　毒蔷薇21—24级。
　　青绵鸟12—15级。
　　两只宝可梦的资质，个体值倒是不错。
　　青绵鸟红色，毒蔷薇紫色。
　　不过这个能量等级。
　　林枫微微摇了摇头，“我不接受你的挑战，还是等开春之后，来试试天空挑战吧。”
　　“或者说...你可以拿到四枚道馆徽章之后，再来找我。”
　　“要四枚道馆徽章？”
　　梁月睁大了眼睛。
　　要知道，八枚道馆徽章，都已经能参加纵横大会了。
　　这个小小的梧桐镇的一个训练集啊，怎么会需要四枚徽章？
　　“是的。”
　　林枫点点头。
　　没有特意说明道馆徽章是什么级别的话。
　　那就默认是省级。
　　“要这么多吗？”对面的女生明显有些怀疑。
　　“呜呜呜?”
　　正好这个时候，沙奈朵带着快龙还有火焰鸡从别墅里面走了出来。
　　跟在后面的，还有魔幻假面喵，君主蛇...
　　火焰鸡，率先凑了过来。
　　“恰摸，恰摸。”
　　它在说，到训练的时候了。
　　“行，待会马上。”林枫回身点头。
　　接着又看向看呆了的梁月，“好了，你还是等明年开春吧，今年不接受挑战了。”
　　接着，就关闭了别墅的大门，只剩下门外的梁月，有些怔怔出神。
　　她刚刚看到了什么？
　　刚刚那是什么？
　　一只身高高她一整个身子的快龙？
　　异色沙奈朵，君主蛇，火焰鸡.....
　　天呀？
　　这么多的最终形态的宝可梦且不说。
　　而且，这些宝可梦，基本上，都要比一般的宝可梦要大一点？
　　作为一名培育家。
　　梁月很清晰的知道。
　　或许会有一些特别的宝可梦，在族群里面会变得特别大。
　　但这是比较特殊的存在，一般在族群里面，会成为首领。
　　可刚刚她的惊鸿一瞥瞧到的那些宝可梦。
　　可是每一只，都要大上一点，或者许多。
　　特别是刚刚那只快龙，她感觉比爷爷的那只快龙还要大不少！
　　要知道，爷爷的快龙，早在五年前，就已经是天王层次的宝可梦了呀！
　　她往这条青石小道走了走，似乎是想要探究这个别墅的秘密。
　　可看来看去，只看到了在别墅的后面，是一大片的果园。
　　现在虽然还没结果，但郁郁葱葱的，一看就照料的很好。
　　也就是说，
　　刚刚的男人，是一个种植园主？
　　这听起来有点离谱呀。
　　按道理来说，种植园主，一般的工作，都落在自己的种植园上面呀。
　　怎么会有空把自己的宝可梦，一只只全部培育到这种程度。
　　想了想，梁月将注意力放在了果园上面，“小青，能帮我去天空上看看吗？”
　　飞在天空上的青绵鸟点点头。
　　正打算飞到天空上，去瞧瞧。
　　可刚飞到天空上还没一会，它就瑟瑟的落了下去，惊恐的看着天空。
　　梁月一愣，顺着青绵鸟害怕的方向看过去。
　　一只庞大无比的比雕如箭矢一样飞上天空。
　　“比雕雕！”
　　梁月：“！？？”

334、第334章 路卡利欧的惊讶
　　仿佛遮天蔽日一般的阴影，比雕从眼前的别墅区飞出。
　　根据这个高度，和这个翼展开来的面积来看。
　　这只比雕，站立的高度，约莫在三米？
　　这是快要赶得上那只快龙的高度了！
　　可是，这只是一只比雕呀！
　　梁月很是惊讶。
　　哪怕是族群中的首领宝可梦，都没有这么大！
　　一般来说，族群中的首领宝可梦，会比平常的宝可梦，大上20%—40%左右。
　　可这只比雕，竟然大上了一倍！
　　但她也没觉得不可思议。
　　因为她曾经听爷爷说过，在这么大的世界中，总会有一些特别的宝可梦。
　　就比如在阿罗拉地区，就有一种霸主宝可梦。
　　然后爷爷和关都地区的正辉博士也有过联系。
　　听说最近的正辉博士，在探究一只隐藏在迷雾中的快龙。
　　那只快龙可不一般，她看过正辉博士发过来的照片。
　　从照片上的正辉博士当作背景来看，那只巨大快龙，起码有二三十来米。
　　“得跟爷爷说一下！”
　　梁月很快就起了心思。
　　她的爷爷是一名培育家的同时，还正好是一个研究员，研究的方向，就有有关于首领宝可梦和霸主宝可梦，为什么会变得比普通宝可梦大上这么多的原因。
　　可以让爷爷来询问一下这个“树果园园主”。
　　爷爷可是培育专家，还是一名研究博士~
　　......
　　拒绝了梁月的邀战之后，林枫按照往昔一般来到森林里面对每只宝可梦进行对战。
　　但说实话的，哪怕是到了森林里面划出一片空地，对于林枫带过来的几只宝可梦而言，也不太够。
　　现在的它们，除却魔幻假面喵和霜奶仙，比雕之外。
　　其余的宝可梦，都达到了60级以上。
　　哪怕是比雕，现在也到了59级。
　　若是不控制自己技能释放的威力。
　　恐怕要不了多久，就能将整个森林全部毁掉。
　　特别是几只掌握天气的家伙。
　　冰九尾一场大雪，能够让整个森林的大部分区域，都下满暴风雪。
　　火焰鸡是能让猛烈的阳光，让森林里面，如同夏日。
　　比雕则是能刮起狂风，席卷它翅膀的前方。
　　不过就算毁了，只要种上树的种子呢，然后再让君主蛇施展青草场地，也能在很短的时间内，重新恢复成为一片茂密的树林。
　　自从获得世界之树的共生力量后，君主蛇的催生能力，是越来越强了。
　　当然，林枫肯定是会控制好训练程度的，
　　但饶是简单，压制能量强度的训练。
　　让一直在暗中观察的路卡利欧，也不由得嘴角直抽。
　　它是良叔的宝可梦，平日中的任务，就是守候这座森林，防止一些踏入旅途中的训练家，平日中野炊或者是睡觉，忘记熄灭火种，引起大火。
　　林枫这几天带着宝可梦在这里训练技能的举措，自然瞒不过它。
　　可是，眼瞧着那只火焰鸡，现在散发的气息波动已经如此强悍，它就觉得离谱。
　　因为在几个月之前，那还只是一只火雉鸡。
　　天天追在林枫后面跑的火雉鸡。
　　可几个月之后，火焰鸡身上散发的波动，已经不弱于它了！
　　离谱，太离谱了！
　　而在看到林枫身边跟着的一只又一只宝可梦之后，它更加无奈了。
　　那些宝可梦，每一只都有这个强度。
　　可它满打满算，林枫几个月前，还是一个学生呀？
　　怎么几个月之后，身边就跟了这么多这么强的伙伴呀！？
　　路卡利欧不明白，但眼瞧着冬天来临，森林里面在这个季节，一般不会出什么事情，它已经动了想去探究一下原因的念头了。
　　而这个机会也很快。
　　对于路卡利欧躲在旁边树上的举措，林枫，君主蛇，霜奶仙，现在都有了波导之力。
　　特别是君主蛇的波导之力，它的波导之力可以说是最强的了。
　　凝聚而成的波导弹，甚至已经不弱于它的本系技能能量球！
　　更是能将波导的力量融入，威力增大的同时，更是能造成百分百命中的效果！
　　这几日，君主蛇主要训练的，便是将波导的力量融入其它的技能中。
　　一直单调的训练，进步其实并不大。
　　林枫觉得，应该找个会波导之力的宝可梦来跟君主蛇切磋一下，应该会让君主蛇对波导的感悟更深？
　　于是，他也没有矫情什么。
　　直接对着不远处的一棵大树上面直接喊道：“路卡利欧，来帮个忙呗！”
　　声音传出去之后，略微沉寂了几秒钟。
　　一道身影便从树荫之间跳跃而出。
　　细长的身躯，蓝色和黑色的毛发围绕在脸部上，一双锐利且又坚韧的眼睛，双拳和胸膛上，都有着锋利的骨刺。
　　【精灵：路卡利欧】
　　【性别：雄】
　　【特性：不屈之心】
　　【资质：红色】
　　【个体值：HP（27）攻击（28）特攻（30）防御（16）特防（18）速度（27）】
　　【实力：67—69级】
　　【技能：仿效，佯攻，真空波，波导弹，电光一闪，搏命，双倍奉还，剑舞，冥想，神速，近身战...】
　　【亲密度：70】
　　【愉悦值：30】
　　良叔的路卡利欧！
　　说实在的，
　　以前小的时候，这只路卡利欧林枫见的还挺多的。
　　特别是父母还在的时候，那时候的良叔，还不是护林员，林枫又重生来这个世界没多久，对于宝可梦，正是最好奇的时候。
　　更别提路卡利欧，这种忠勇的宝可梦。
　　所以，那时候，他偶尔就会去摸这只大狗狗。
　　后面上了高中，他的生活，大多都在学校里面，见的就少了。
　　现在再次见到，林枫没有生疏，反而多了一种莫名的亲切感。
　　“路卡！”
　　“好久不见呀，路卡利欧，每次去找你，都没见着你。”
　　见着路卡利欧愿意出来，林枫眼睛一亮，快步走了过去。

335、第335章 波导之力
　　“快，让我摸摸~”
　　路卡利欧出来的第一时间，林枫就凑了上去，看着以前高自己一个头的路卡利欧，现在已经比自己矮上一点，就忍不住放在它的头上。
　　哪怕常年在森林里面，它的毛发也没有因此变得枯燥或者是油腻，反而很光滑。
　　虽然林枫每次去往林间小屋的时候，都看不到它的身影。
　　但实际上，每天在森林里面巡完逻，路卡利欧都会回家，由良叔照顾。
　　“路卡...”
　　路卡利欧也有些感慨。
　　眨眼间，以前身高不到它腰间的小枫，现在已经成为了一名非常优秀的训练家。
　　以前的时候，还是自己摸他的头呢。
　　记得自己还是利欧路的时候，还经常受到林枫父母的照顾。
　　到了如今，它已经是中年狗子了。
　　它没有阻止林枫的抚摸，而是顶着林枫的手，直接问道：
　　“路卡....”（要教导它如何熟练使用波导之力是吗？）
　　之前在暗处观看的时候，路卡利欧便已经发现，这只君主蛇会波导之力，而且似乎是刚刚掌握的样子，使用的并不娴熟。
　　“对对~”
　　瞧着路卡利欧说出来，林枫眼睛更亮了。
　　说到波导之力的代表词，那自然是路卡利欧掌握的最为熟练。
　　如果能请到它作为君主蛇的老师，那自然是最好不过的。
　　“秀秀...”
　　君主蛇也适当的游了过来，游在林枫身边。
　　路卡利欧点点头，将目光在君主蛇，林枫，沙奈朵，以及林枫肩膀上的霜奶仙上流转。
　　“路卡...”（我在你们身上都感应到了明确的波导，这说明，你们身上都是具有波导之力的。）
　　其实光这点，就已经让它很震惊了！
　　波导！
　　虽说万物都具有波导，但大部分事物，自身的波导都极弱，只有它们路卡利欧一族对于波导之力，天生精通。
　　其它的宝可梦或人。
　　只有极其少部分，在心灵极其纯粹的情况下，可能领悟波导，并且扩大。
　　但这种情况，都是极其稀少的。
　　哪怕是它的训练家，也没有掌握自身的波导之力
　　，这点，路卡利欧也没有办法。
　　可现在。
　　在它的眼前，竟然能有这么多宝可梦能掌握波导！
　　特别是君主蛇！
　　路卡利欧最后将目光落在君主蛇身上。
　　它的波导，路卡利欧能感觉到，竟然比自身还要...
　　路卡利欧说不出这个形容词，如果硬要说的话，那就是还要高级一点？
　　这很离谱！
　　不过...
　　这也让它常年待在森林中平静的心，渐渐的有了些动静。
　　它已经到这个年纪了，它的训练家年纪更大了。
　　争斗对战什么的，都已经不适合他们了。
　　但眼前的每一只会波导的宝可梦，都是年轻的孩子，
　　它们还有希望将波导发扬光大。
　　思绪缓缓落下，路卡利欧收起复杂的情绪。
　　缓缓开口：“路卡。”（说起波导，你们都拥有波导，那应该知道，万物都有波导，它们身上的波导，或强或弱，或大或小。
　　能运用到方向便各自不同。
　　弱小的波导，可以用来探查周围的情况，强大的波导，可以用来凝聚起来，形成波导弹进攻对方..）
　　林枫带着几只宝可梦连忙凑过来认真的听了起来。
　　说到这里，路卡利欧还停了一下，凝聚了一个波导弹。
　　波导弹落空，在地面上炸出一个小坑。
　　路卡利欧只是做个演示，这样粗糙的波导运用，只要波导强度跟上，稍微熟练几天，就能用出来。
　　“路卡~”（波导在对战方面的运用，其实最适合的还是格斗系的宝可梦。）
　　“路卡...”（因为格斗系的宝可梦，一般的对战形势，都是近战，所以，往往在对战的时候，你对波导越精通，就能洞察到对方释放技能的先机，也能在自己释放技能的时候，找到对方躲避的习惯。）
　　“入微？”林枫下意识道。
　　“路卡？”
　　路卡利欧一下子没有理解。
　　林枫解释道：“就是在对战的时候，对方的动作，在波导的探知下，就像慢动作一样?然后根据这个探知，做出相对应的技能进攻，或者是闪避？”
　　路卡利欧赞赏式的点了点头。
　　它觉得这个形容挺形象的。
　　“路卡....”（不过这需要将波导运用到日常生活中，运用不同强度的波导来慢慢训练。）
　　（当然，初期可以在对战中，能够快速熟悉。）
　　（前期最好的方法，便是蒙住君主蛇的眼睛，然后...用波导去感知周围的气息，去做出躲避或者是进攻。）
　　“这样吗？”
　　林枫若有所思。
　　“路卡。”（我以前便是如此训练的。）路卡利欧搬出了自己以前的训练记录。
　　林枫感谢道：“好好，多谢你了。”
　　“路卡。”路卡利欧点点头，转身就跳到大树的树荫之间，眨眼便消失不见。
　　林枫在它的屁股后面，追喊了一句，“有空来培育屋吃饭呀。”
　　随后看向君主蛇，“刚刚你也听见了吧，要把眼睛蒙起来，然后进行躲避和进攻训练。”
　　方法其实很简单。
　　当初林枫在《波导的勇者和路卡利欧》的那一场剧场版中，也见过这样的画面。
　　那是在路卡利欧的记忆中，路卡利欧和亚郎在不断纵横交错的滚木间躲避。
　　但现在良叔的路卡利欧是告诉了他原理，这能让林枫带着君主蛇训练的时候，避免一些歪路。
　　“秀秀。”
　　君主蛇点点头，然后在林枫的招手下，低下了头。
　　林枫嘿嘿笑着，不知道从那里拿出来了一块黑布，然后缠绕上君主蛇的眼睛。
　　眼睛被蒙上的一霎那，君主蛇就忍不住吐出了蛇信。
　　没有双眼，它看不到周围的环境。
　　所以会下意识的用蛇信去探查周围的温度。
　　通常这样，能感受到周围附近生物的体温。
　　这是大部分蛇类宝可梦的能力。
　　没想到，下一秒，林枫就捂住了它的嘴巴，“还有，不许吐舌头哦。吐舌头意义也不大了。”
　　“秀秀....”
　　君主蛇还没适应使用波导之力，于是一下子就变成了“瞎子”，身体忍不住就蜷曲了起来，可此时，林枫就在君主蛇的身边，那蜷曲的蛇身，很快便将他的整个身子包裹住。
　　这让他不由得一怔，随后脸色微变起来，“啊？喂喂喂，君主蛇...”

336、第336章 醒来重睡
　　1月12号。
　　晚上。
　　林枫躺在床上。
　　旁边趴着变小了的冰九尾，君主蛇也变小了，只是它躺在床头柜上。
　　伊布们，卡蒂狗它们躺在自己的柜子里面，只露出了一个头。
　　卡蒂狗已经睡着了，露出个头，闭着眼睛，发出轻微的鼾声。
　　这让睡在它旁边的伊布们纷纷露出了嫌弃的表情。
　　特别是阿九，甚至想去扒拉卡蒂狗，让它醒来重睡。
　　可在林枫放出它睡觉时候的照片之后，阿九立马就羞的躲进了柜子里面去。
　　它的睡相特别牛逼，肚皮完全仰了起来，露在外面。
　　其它的伊布看了，也忍不住笑了起来。
　　魔幻假面喵因为进化之后，体型变大，可作为人形宝可梦，它不太再喜欢住在柜子里面。
　　所以林枫给它买了一个很大的木屋。
　　正好安装在床的边缘。
　　也好在新建的房子够大。
　　林枫算了算，自己的房子，加上院子，最少有五百平方。
　　魔幻假面喵，就这样窝在自己的窝里面，看着外面床上，正在逗弄冰九尾的林枫，眼眸中露出一丝期望。
　　思索了一下，它走了出去，然后也爬上了床。
　　“喵哈...”
　　它想蹭到林枫的身边。
　　“怎么了，喵喵？”
　　魔化假面喵那么大，它过来的动静，林枫自然一下子就察觉到了。
　　“喵哈。”
　　魔化假面喵躺在床上，想用头去蹭林枫的手，可现在的体型实在是太大了，这样做就有些太不妥了。
　　它看了一眼冰九尾，又看了一眼那边的君主蛇。
　　“喵喵”叫着。
　　“你也想变小嘛？”
　　林枫有些讶异。
　　不过现在的魔化假面喵，要是不变小，躺在床上，确实有些大了。
　　“好的，等一下，我去给你拿一枚如意变化桃桃能量方块。”
　　林枫也没有多问什么。
　　他摸了摸魔幻假面喵的头，就下床来到储物球的地方，拿出一枚能量方块，递到魔幻假
　　面喵的面前。
　　也是那棵变异的桃桃果树，现在还会长果子，耐得住天天家里面需要这些能量方块。
　　“喵哈?”
　　魔幻假面喵一口吃下能量方块，接着眼眸中闪过好奇。
　　它能感觉到现在的自己，似乎能操控体型的大小。
　　它调控着。
　　身体马上开始变小，又急忙看向林枫，等到视角变化的跟之前新叶喵观看林枫视角的样子之后，便停止了变化。
　　在变成这个大小之后，它停止了继续变小。
　　而是下意识的用四肢来走路，可刚伸下前肢，就感觉不怎么顺畅，意识到了自己现在已经进化。
　　便直接走向了林枫。
　　殊不知，见到这一幕的林枫眼睛更亮了。
　　还没等它走过来，就一把抱住了它，露出了傻笑，“嘿嘿，小小的喵喵也很可爱呀。”
　　其实，在蒂蕾喵进化成为魔幻假面喵之后，林枫就对它的那对爪子蠢蠢欲动了。
　　只是在进化之后，魔幻假面喵已经变得那么大了。
　　他也有些不好意思让它直接上来。
　　可现在变小了就不一样了。
　　一把抱住魔幻假面猫的双手，将它放在身上，然后直接看向了它的爪子。
　　那粉嘟嘟的肉垫，伸手一按，软软的，摸起来有那种光滑的触感，手感极好。
　　而魔幻假面喵，在看到林枫对它的肉垫很感兴趣之后，还收起了爪子。
　　顺带着躺在了林枫的怀里面。
　　享受着这一刻的安宁。
　　这就是它最想要待的位置。
　　从还是一枚蛋的时候，它就觉得自己荡漾在一片温暖中。
　　而在出生后，它第一眼就看到了林枫。
　　很快就意识到了他的怀里面，是那片温暖的地方。
　　这点，哪怕是在进化之后，也仍旧没有变。
　　“喵喵~”
　　魔幻假面喵露出了舒心的喵喵叫，慢慢安静了下来。
　　而林枫，玩着手中小猫的肉垫，一下子有些迷糊。
　　但突然间，他像是想起什么似的，马上拿起了放在床头柜上的手机。
　　然后扒拉扒拉的按了起来。
　　林枫突然想了起来。
　　到了现在，他还没查过纵横大会今年的举办地点。
　　以前虽然看过纵横大会的比赛。
　　但那时候，他的注意力，多数还是放在对战本身上面。
　　根本不会在乎那是在什么地方。
　　现在一搜。
　　很快就明了了。
　　“纵横大赛今年的举办地点，在东华地区的京华市，这是东华联盟最中心的城市...”
　　“哎嘿，听说前年的时候，加勒尔地区的丹帝还过来联动了饮料的广告。”
　　看着手机上搜索来的信息，林枫觉得有意思了。
　　没想到，在这平行的宝可梦世界，丹帝的代言，竟然都到了东华地区。
　　京华市离梧桐市可有段距离。
　　比赛是明天举办。
　　如果按期不到签名的话，就直接算作弃赛。
　　这是为了接下来的比赛几天，好安排赛制。
　　这个关键时候，一般不会有人迟到的。
　　毕竟都是拿着八枚徽章过来的。
　　按道理来说，离得远的话，应该要提前前往，一些离得更远的，甚至要提前两三天。
　　毕竟这是盛事。
　　像林枫这种，到了比赛前一天的，还在查纵横大会在哪里举办的，那还真是极少见的。
　　不过。
　　如果是快龙的话，应该也没啥问题。
　　林枫心中这么想着。
　　大不了明天早上早起一点。
　　“好了，该睡觉觉了！”
　　思绪一通，林枫也没有再多想。
　　而是抓起冰九尾的身体，不顾它的反对，将它送到了自己的柜子里面。
　　冬天了，再放一只冰九尾在被窝里面，那被子里面，一整个晚上不会热起来。
　　他更想将魔幻假面喵，卡蒂狗，或者是伊布们放在被子里面。
　　但为了不引起冰九尾的委屈，也为了不顾此失彼，最终，林枫只能忍痛选择自个睡觉。
　　等关掉灯，林枫就想着，等夏天了，他要把所有毛茸茸的宝可梦，都放在床上....

337、第337章 东华竞技场
　　1月13号。
　　天还蒙蒙亮，林枫就叫醒了这一次去往纵横大会的宝可梦，将它们全部收进精灵球，又跟爱管侍兄妹叮嘱好。
　　虽然他带走了大部分的宝可梦，但是暴飞龙还在家里面，如果遇到什么有危险的事情，就请求它帮忙。
　　“爱咦~”
　　两只爱管侍纷纷点头，现在家里面，没啥事情，它们能照顾好剩余还在家里面的宝可梦。
　　林枫也没啥好担心的，毕竟又不是第一次出去了。
　　他跳到快龙的身上，然后在一阵呼啸中，快龙的身影消失在晨暮中。
　　......
　　京华市。
　　早上7：30。
　　东华竞技场。
　　这是东华联盟最大的竞技场了。
　　里面不仅体积大到了好几个足球场那么大，其中的场地，更是以坚硬的石头垒积而成。
　　还包含了能量护罩，能最高抵挡住天王宝可梦之间对战产生的余波。
　　在大赛举办的期间，联盟甚至还安排了不少的超能系宝可梦在暗处，用以防止突发事件。
　　纵横大会登记处。
　　这是东华竞技场的门口。
　　工作人员老王有些说不出来的无奈。
　　眼瞧着大会都要开始了。
　　来自于五湖四海的观众都开始陆陆续续的入场了。
　　可到现在，在所有登记入场的选手里面，还有一个没来报名？
　　他都干了五年纵横大会入场的登记了，纵横大会开始的前三天，会开始登记入场。
　　但一般，所有选手会在第一天就报名登记好，少有会在第二天过来的。
　　更别说，比赛当天还没过来的。
　　“林枫，梧桐市梧桐镇人...”
　　“嘿，今年的梧桐市，竟然还有两个人。”
　　老王瞧着今年登记入场的选手，不由得笑了起来。
　　就在这个时候，一个少年，呼哧呼哧的就往这个房间奔来。
　　身边还跟着一名君莎小姐。
　　口中念叨着，“来了，来了....”
　　来的人，自然就是林枫。
　　快龙的速度是很快，早上六点出发，早上七点就到了。
　　但到了京华市之后
　　，快龙的身形，马上就被京华市上空的执法人员找到了。
　　在说明情况之后，在一名君莎小姐的带领下，一路来到了这里。
　　“林枫?”
　　负责登记的老王看着过来的少年，询问道。
　　“嗯嗯。”
　　林枫点头。
　　“怎么这个时候才来？”
　　老王斜了他一眼，不过还是对比好信息，然后又查看了林枫的身份信息。
　　“嘿...这不是距离有点远吗？”
　　林枫解释道。
　　“距离远？梧桐市又不是你一个人来参加呢，还有一个小青年，他第一天就到了。”
　　老王一边登记，一边反驳道。
　　林枫尴尬的笑了起来。
　　不过很快，就对另外那个梧桐市的参赛选手起了兴趣。
　　如果他猜的没错的话，那应该是方有志了。
　　登记好之后。
　　老王看着他，“门口有工作人员，会带着你去往专门的房间，然后对战时间开始是今天早上九点，会有专门的服务人员，送上食物，你可以把自己的宝可梦登记一下，喜欢吃什么，他们会全部记录下来。”
　　“好好...”
　　顺着这条通道，林枫很快在工作人员的带领下，来到了观众席下面的酒店中。
　　很快便有服务人员来询问林枫所需要的食物。
　　林枫想了想，要了一些食材，并没有要具体的食物。
　　房间很大，里面有个很大的屏幕。
　　外面也有很多房间，看起来，那应该是其它选手的房间。
　　而在荧幕上，显示的则是比赛的流程，选手数量，还有一系列各种各样的app。
　　还有比赛直播。
　　选手们可以在这里观看待会的纵横大会比赛，也可以去外面的选手席上观看。
　　选手人数一共128个。
　　林枫瞧了瞧，只知道他们的基础信息。
　　是男生还是女生，来自于哪里，以及个人照片。
　　有些不想暴露身份的，甚至还在脸上打了马赛克。
　　“有这个必要吗？”
　　林枫不由得吐槽了一声。
　　打了马赛克，到时候上场，也会露脸呀。
　　难不成还
　　戴上面具？
　　不过很快，林枫的这个想法，就被验证了。
　　在这上面的信息，还真有戴上面具的。
　　不过这看起来，比青年杯规格高多了。
　　摇了摇头，林枫没有再关注这上面，而是一只一只的，将自己的宝可梦慢慢的放出来。
　　“嘤嘤嘤~”
　　“秀秀....
　　“呜呜...”
　　一只又一只宝可梦从精灵球里面凑了出来。
　　原本还宽敞的房间，一下子就变得有些拥挤了起来。
　　林枫又从储物球拿出一个比较大的水缸，将美纳斯也放了出来。
　　它长长的身躯，一下子就把整个房间占满了。
　　好在它一出来，就控制住了自己的身体，漂浮在空中，尽量不碰到房间里面的家具。
　　“美纳斯不对战，所以要吃一枚变化如意能量方块。”
　　“你们应该就不要了吧？”
　　变化如意能量方块，吃了之后，会有8个小时到24小时的时限，这个期间，可不是它们想变就能变的。
　　大家听到林枫所说的话，也没反驳，倒是对新环境更加好奇。
　　像快龙，沙奈朵这种以前常年在外面待过的宝可梦，感觉还好。
　　沙奈朵安静的坐在床上。
　　快龙则是坐在地上，用爪子抓着自己的脑袋。
　　哪怕像君主蛇，冰九尾，火焰鸡，西狮海壬这种以前已经出来过的宝可梦，也有些好奇的探查着周围，最后将目光落在了中间的荧幕上面。
　　更别提霜奶仙，魔幻假面喵...它们了。
　　一个从小在蛋糕店长大，天天都在制作蛋糕，另一个还从来没有出过门呢。
　　“这是荧幕，待会我们的对手，就在上面出现。”
　　瞧着大家好奇的目光，林枫解释道。
　　这时候，手机也响了起来。
　　林枫拿起一看，发现是风扬，对方问他到了吗？
　　他回了一句“到了。”
　　恰好这个时候，荧幕也开始了变化。
　　一百二十八个人的头像疯狂转动。
　　很明显，赛制现在在摇号中。
　　头像疯狂转动，
　　很快第一轮人员就选了出来....

338、第338章 是枫哥？
　　东华竞技场。
　　比赛还没开始，观众席上，已经座无虚席了。
　　来自全东华联盟各地的观众，新奇，期待的观看着中间的场地。
　　虽然现在比赛还没开始，但这不妨碍大家议论纷纷。
　　“嘿，今年的纵横大会，也是让我抢到了票了。”
　　有孩子看着对战中心，对着妈妈憧憬道。
　　“妈，以后的纵横大会，一定有我的一席之地！我也要拿第一，成为冠军！”
　　“那你要加油哦~”妈妈温柔的鼓励自己的孩子。
　　“冠军，看见了吗？冠军先生！那是火焰鸟的火焰！”
　　突兀一声惊鸣。
　　天上，一道炎红色的火焰之羽穿梭而过。
　　那是火焰鸟，在它的身上，正是风扬，今天的风扬，照旧穿着他身上的米白色衬衫外套，只是这一次，身后披了一件艳红色的披风。
　　看起来倒是有些威风凛凛的样子。
　　他带着火焰鸟，飞到了独立于观众席一处裁判席。
　　稍微一挥手，然后做了一个停顿的手势。
　　整个观众席位，慢慢的就安静了下来。
　　他没有多说什么，而是瞧了一眼火焰鸟。
　　后者顿时心领神会，在整个对战场地上飞来飞去，空中火焰喷吐。
　　霎那间，建立在对战场地上面的火焰之柱便燃起了圣洁的火焰。
　　在此之后，火焰鸟又飞回了风扬的身边。
　　随之，风扬霸气的一甩披风，“好了，本届纵横大会由此开始！”
　　话音刚落，整个观众席位上面仿佛沸腾了起来一般。
　　“风扬首席，风扬首席！！”
　　“今年的纵横大会，你会跟冠军对战吗？会有表演赛吗？”
　　“呜呼！”
　　“哎呀，头上的别想了，今年的天王都没来，他们没来，怎么会有对战赛？”
　　“好好好，快开始吧！”
　　在这样沸腾的声音中，一道穿着西装，骑乘着坚盾剑怪的青年不知道从哪里飞了出来。
　　只见他神情激动，语气中还带着几分颤动。
　　“哈喽，来自于全联盟各地的观众朋友们大家好，我是本次纵横大会的解说员，李
　　冰，相信大家对我的身份也不感兴趣，更期待的是有关于这一次纵横大会选手的对战。
　　但在这里，我还是要补充一点！
　　因为赛制调整的原因，今年的参赛人员，比往年要多上一些，而且，到了前32强之后，便会进行6v6的模式，这无疑更加考验了训练家对宝可梦的综合培育能力以及心理之间的博弈。
　　所以，今年的纵横大会，会延长一段时间！”
　　“废话，我也不多说，让我们看向大屏幕，瞧瞧第一轮的精彩对战！”
　　握着话筒，李冰的心情不可谓不激动。
　　今年下半年自从没有再踏上旅途之后，一直在当这解说员。
　　他发现，嘿，这解说员，挣的钱，还真不少。
　　特别是在看到他的宝可梦是坚盾剑怪之后，基本上应聘的赛事解说员，都能应聘上。
　　在慢慢的名声累积下，也是成功的拿到了这次纵横大会的解说资格！
　　而在他的话音落下之后。
　　整个赛场的中心，一道巨大的虚拟屏幕仿佛凭空浮现一般，如果抬头看，便能看到，这是一只只洛托姆虚构出来的画面。
　　上面摆放着128个人员的头像，而在屏幕下面的场地上，随着一道道莫名的“喀喀喀”声音落下。
　　一块巨大的石头落下，随之，又重新升上来。
　　而在升上来之后，上面已经俨然出现了所有的选手。
　　各种各样的人都有。
　　或男，或女，或年轻，或中年，还有像萝莉一样的小孩，舔着棒棒糖。
　　不过根据东华联盟当训练家的训练家法令来看。
　　既然她已经成为了训练家，并且踏上了这里的舞台，这说明，对方肯定是已经达到相对应的年龄了。
　　他们的身边，有的跟着自己的宝可梦。
　　妙蛙花，大针蜂，尼多王，尼多后，大嘴蝠，耿鬼...
　　有的则是空空如也。
　　林枫原本打算是不放自己宝可梦的。
　　但耐不住冰九尾实在不想进精灵球，所以他只好让它出来了。
　　后面君主蛇也说不想出来，就让它也跟着出来了。
　　但此刻落在林枫身上的目光，却是有两个。
　　一
　　个是方有志。
　　他的身边，跟着一只火伊布，有些怔怔出神的看着林枫。
　　刚刚在宣布一起出来的时候，他其实就看到了林枫。
　　只是一下子隔得有点远，他没认出来。
　　现在全部集中到了对战场地上，自然一下子就看出来了。
　　这是小枫...不对，是枫哥！！
　　他睁大了眼睛，似乎想要看出一点不一样的地方。
　　可君主蛇，冰九尾，这都是他熟悉中的枫哥的宝可梦。
　　也就是说，眼前的人，真真切切的就是林枫。
　　刚回来那会是他不清楚。
　　后面他在家里面，可是知道了。
　　光那只修路的快龙，就他喵的，恐怖如斯！
　　再之后为了储备纵横大会，挑战道馆，虽然说没怎么关注培育屋的事情，但有时候，总归会好奇的去搜查一点有关于培育屋的事情。
　　这不搜还好，一搜就发现...
　　那什么天空挑战...
　　一只比一般比雕大上两倍的巨大比雕，能带着其它的比雕掀起剧烈的狂风。
　　那风浪，能冲上数百米的高空？！
　　这个说是天空挑战的最后一层。
　　已经让他瞠目结舌了。
　　他觉得自己肯定是过不了的。
　　更没想到的是。
　　那只曾经吓着迷唇姐的异色沙奈朵。
　　更是直接在二十余只的比雕手下，顶着如此剧烈的暴风，游刃有余躲过一只只比雕之后，把每一只比雕都抓了起来！
　　天呀！
　　方有志都不敢想，那是一只什么强度的沙奈朵！
　　哪有沙奈朵能做到这种程度？
　　那里面是不是一只传说宝可梦的外壳？
　　知道这些后，他又想起了当初跟枫哥放下的豪言壮志，不由的一阵心塞。
　　又不由得庆幸，自己这么早就出来了。
　　否则，真的无言面对枫哥。
　　可现在....
　　你告诉我，他竟然也参加了纵横大会？
　　一瞬间，方有志，只觉得头皮发麻.....
　　那只沙奈朵会来呢？
　　他不禁这样思索了起来。

339、第339章 第一轮比赛
　　方有志出神的盯着林枫，直到林枫也看向他，露出了温和的笑容后，他才扯出了一个难看的笑容。
　　而另一个将目光放在他身上的，则是天上坚盾剑怪身上的李冰。
　　他瞧着林枫，表情先是一愣，随后嘴角不由得抽了一下。
　　到现在为止，他总共接了四场解说比赛。
　　其中有的参赛选手中，三场有哪个女生，三场有这个男生。
　　他们每一次拿的，基本上都是第一名....
　　从一个宝宝杯，到青少年杯，再到现在的纵横大会...
　　自己做到哪里，他们跟到哪里？
　　前面两次都拿了第一，这次总不会又拿第一吧？
　　随后他在心中就摇了摇头。
　　开什么玩笑！
　　这可是纵横大会！
　　东华联盟最高的训练家赛事。
　　虽然这个少年很厉害，但从那只藤藤蛇的角度能看出，他总归只是刚成为训练家半年的时间。
　　时间还是太短了。
　　不过以他估计，这个叫做林枫的少年，最后肯定能走到比较靠前的名次。
　　因为那只黏美露龙，和那只君主蛇真的不弱！
　　.......
　　虚拟屏幕上飞快的转动，一对又一对的选手被匹配在一起。
　　当两人作对成功之后，他们也不禁看向周围的人。
　　试图寻找到自己的第一名对手。
　　其中林枫的头像也在其中一闪而过。
　　他看到了自己的第一个对手。
　　向着那边瞧过去，那是一名带着眼镜，看起来略显文弱的男生。
　　看起来二十五六岁左右。
　　他的身边，并没有跟着任何宝可梦。
　　对方也在第一时间就将目光锁定了他，露出了友善的笑容。
　　林枫也同样回了一个笑。
　　他看到了自己对手的同时，虚拟屏幕上闪烁而过的头像，也让观众席位上，有一部分人一怔。
　　“那是谁呀？”
　　“奇奇怪怪，刚刚闪烁过去的，是不是林小哥？”
　　“好像有点像呀，不对，你看下面，那就是林小哥呀！那冰九尾和那只像君主蛇的身边，那个...那不就是林小哥吗！？
　　”
　　虽说纵横大会的观众来自于全联盟各地，错综复杂，但总归还是会有一些观众是来自于梧桐市市区附近。
　　“林小哥竟然也参加了！难怪15号就不开店了，原来是还要留时间去挑战道馆，参加纵横大会呀！”
　　有人自觉自己猜的很对。
　　也有人打开摄像头，放大焦距，对准林枫，将其拍下去后，顿时发送到了视频号上。
　　准备将这个消息散发出去，让林小哥的粉丝知道这点。
　　“嘿，你说林小哥，会拿什么宝可梦呀？君主蛇，冰九尾，还有啥？美纳斯会上吗？”
　　有两个刚好是梧桐市内的观众，坐在一起，议论纷纷。
　　“依我看，还有那只大比雕，哎嘿，还有修路的快龙...对了，还有那只异色的沙奈朵~”
　　“呜呜...你说起那只沙奈朵我就想起来了，它真的很漂亮呀，那挑战太优雅了...”
　　“我也想要一只异色沙奈朵....”
　　....
　　不管上面的观众如何思索，下面的林枫却是安静的等待着赛制的安排。
　　其实在比赛之前，他也想过是不是要隐瞒一下身份。
　　因为，他有预感，这次的比赛...应该会让他大出风头不说，至己一些特别的宝可梦，应该也会引起很大的风波。
　　但后面想想，又觉得根本隐藏不住。
　　自己的宝可梦，太具有特色了。
　　哪怕是戴个面具，都遮掩不住。
　　而且，
　　正好明年树果果园也要产出了。
　　自己的培育屋，应该能产出一大批能量方块。
　　刚好在这个纵横大会上面，看看能不能打波广告~！
　　希望冠军先生没有意见。
　　“好，大家可以看到，第一轮的选手对决，已经出来了，那我们废话不多说，祝贺他们武运昌盛！”
　　随着上面李冰最后一句话落下，一众选手，离开的离开，有的来到了最近的观众席，打算就在这里观看，待会的对战。
　　作为选手，他们只需要在轮到他们的前一轮之前，提前候场就行了。
　　在此之前，他们可以自由选择待在房间里面，或者是观众席上。
　　林枫带着君主蛇和
　　冰九尾，没有选择回去房间，而是选择来到了观众席。
　　刚开始，他也想瞅一瞅这纵横大会的对战。
　　第一场对战，是由一个女生和一个壮汉。
　　在三十二强之前，比赛皆为3v3单个对战。
　　这种模式，就有些琢磨每个训练家的想法了。
　　能走上这里的训练家，基本上都已经旅行一段时间，拥有六只以上的宝可梦了。
　　但让哪只宝可梦上阵，就有说法了。
　　让自己最厉害的宝可梦上阵，万一被克制了，那就难受了。
　　但这里又牵扯到一个关键的问题了。
　　到目前为止，除了少数人将一部分宝可梦带在身边亮过相之外，其它大部分人的宝可梦都是未知。
　　所以，有自信的选手，估摸着会在前面的比赛中，隐藏自己最强的宝可梦。
　　而没有自信的，便只能将自己最强的宝可梦放出来。
　　第一轮上场的两人，林枫也看不出是前者还是后者。
　　双方互飚了一些场面话，随即马上放出了自己的宝可梦。
　　不过从两人凝重的目光来看，两人的宝可梦应该都是自己最有信心的？
　　壮汉的宝可梦是一只波士可多拉。
　　浑身被黑色的岩石盔甲包裹住，头上伸出了白色狰狞的骨刺，幽幽的蓝色光芒，在眼眸中闪烁。
　　它的训练家皮肤黢黄，身上穿着的也是洗不干净的土黄色短袖，看样子应该是常年在矿区工作。
　　这只波士可多拉，便是他最为信任的伙伴了。
　　林枫瞧了瞧它的面板。
　　【精灵：波士可多拉】
　　【性别：雄】
　　【特性：重金属】
　　【资质：紫色】
　　【个体值：HP（25）攻击（29）特攻（24）防御（31）特防（10）速度（9）】
　　【实力：52—53级】
　　【技能：头锤，撞击，变硬，金属爪，铁壁，身体轻量化，铁尾，金属音，喷射火焰，破坏死光...】
　　当高达两米多的庞大钢铁身躯，落在场地上面的时候，顿时引起一大片的惊呼。
　　但当女生的宝可梦出来的时候。
　　这片惊呼，又变成了唏嘘声...

340、第340章 反转再反转
　　这是一只水系加地面系的巨沼怪。
　　虽说刚刚这只波士可多拉，看起来如此庞大，威慑力拉满。
　　但众所周知，钢系被地面系克制，而岩石系又被水系克制。
　　巨沼怪，正好就是这两种属性的宝可梦。
　　下面的壮汉和女生，在见到双方释放的宝可梦后。
　　分别是呈现出了难看和松了一口气的神情。
　　林枫看了一眼巨沼怪的面板。
　　也不由的摇了摇头。
　　【精灵：师傅鼬】
　　【性别：雄】
　　【特性：舍身】
　　【资质：紫色】
　　【个体值：HP（25）攻击（28）特攻（18）防御（17）特防（20）速度（28）】
　　【实力：51—54级】
　　【技能：拍击，绝处逢生，快速防守，发劲，急速折返，吸取拳，波导弹，弹跳，高速移动....】
　　很奇特的是，这第一场比赛的双方宝可梦，竟然都是隐藏特性。
　　但波士可多拉要吃大亏了！
　　四倍克制，
　　林枫都不知道怎么输...
　　不过，这纵横大会的标准，看起来就是不一样。
　　随随便便的两人，身边就跟着准天王的训练家。
　　“比赛开始！”
　　在一声机械的开始声落下之后。
　　上面的李冰先是开始惯用的调动情绪手段，“哦，第一场比赛，两位选手，分别派出的宝可梦是波士可多拉和巨沼怪！
　　天呀，要知道波士可多拉可是被巨沼怪四倍克制！让我们看看林亮选手面对这样处境，能采用什么样的办法！”
　　一句话，直接让观众席上面的大家，纷纷将目光看向了波士可多拉的训练家。
　　而壮汉的面色也是一变再变，在声音落下的一瞬间，也没有任何“怜香惜玉”的意思。
　　抢先下令，“可恶！不要怕，波士可多拉，使用金属音！”
　　波士可多拉双手骨刺一拉，立马接触在一起。
　　刺啦刺啦的声音顿时响彻整个赛场。
　　声音之大，甚至形成了音波，对
　　对面的训练家造成了一定的干扰。
　　训练家指挥宝可梦之间的对战，越往上走，在对战中，不只是对宝可梦有考验。
　　对训练家的体质也同样有考验。
　　就比如这刺耳声。
　　骨刺相撞发出的刺耳声，若是凑近，能瞬间让普通人耳膜破裂。
　　但这是正规的对战比赛。
　　比赛方自然考虑到了这方面的事情。
　　给每个参与对战的训练家，都有相对应的保护措施。
　　刺耳的声音在耳边炸响，女生的眉头一皱，作为能走到这里的训练家，她自然不会犯什么对战失神的毛病。
　　“师傅鼬，剑舞！”
　　对方选择降低自己师傅鼬的特防，那必然是想着以特殊攻击，击败自己的师傅鼬！
　　但对方的想法如此，她的想法又何尝不是呢？
　　顶着刺耳的金属音，师傅鼬跳起了怪异的舞蹈。
　　刺耳音和怪异的舞蹈。
　　恰在此刻，仿佛让对战场地成为舞会一般。
　　可这是对战场地！
　　但在这样怪异的氛围中。
　　后行跳起舞蹈的师傅鼬，反而先进行完了剑舞的加持，目光越发锐利。
　　女生的目光也是一亮，“师傅鼬，使用发劲！”
　　师傅鼬的剑舞虽然快了一步，但对方的金属音，眼瞧着也快到了尾声，这时候，再去使用什么威力大的技能，反而有些不现实。
　　所以她让师傅鼬在这个时候，贪了这一点发劲的伤害！
　　师傅鼬如同蒲扇一般的双手，快速后仰，接着，顶着刺耳的金属音，如同闪电一般，向着波士可多拉冲去。
　　‘快点，快点....’
　　对面的训练家，看着这一幕，心中虽然焦急，但也没有办法。
　　只能祈祷波士可多拉快点完成这次刺耳声。
　　像这种状态加持的技能，若是在中途被打断，加持的效果，也就大打折扣了。
　　眼瞧着师傅鼬越来越近，他的脑海中思绪闪烁，终于，在师傅鼬即将接近波士可多拉的时候，它的刺耳声终于完成。
　　在这一刻，壮汉也大喊出声。
　　“用吼叫！”
　　刚刚摩擦完金属音的波士可多拉，这一次，又张大了嘴巴，在师傅鼬的双手，即将要落到自己身上的时候，肆虐的音波，几乎将它的整个身体覆盖。
　　也就在这一刻，它的身躯，迅速化作一道红光，回到了训练家的精灵球中。
　　接着，她的另一枚精灵球蹦了出来，冒出来了一只电龙。
　　它的神情有些懵逼。
　　这突如其来的变故，
　　让在场所有人都怔了一下。
　　连带着对方的训练家都有些懵。
　　【吼叫：放走对方，强制拉对方的后备宝可梦上场。】
　　可壮汉的脸上却是露出了喜色，接着立马下令，“使用尖石攻击！”
　　“波士可多...拉...”
　　厚重的声音从波士可多拉的口中嘶吼而出。
　　它冷冷的凝视着对面的电龙，双脚狠狠一踏。
　　地面上，顿时冒出了尖若剑锋的岩石之柱，将整个电龙的整个身躯包裹。
　　“可恶，电龙！”
　　女生也在这个时候反应了过来。
　　可尖石攻击已成，她也没有任何法子，能够让电龙阻挡这一击。
　　“呜...”
　　电龙痛苦的鸣叫声在场地上传递，
　　等到这招尖石攻击之后，电龙已经大口大口开始喘气了起来。
　　见一招奏效，壮汉乘胜追击，“波士可多拉，干得好，再用重踏！”
　　壮汉很清楚波士可多拉的缺陷，那就是速度极其不行。
　　所以在一击之后，便立马使用了这种大范围的进攻技能。
　　而这个举措，也让对面的女生面色一变再变。
　　这样的重踏，如果不是会飞行的宝可梦，可不是说跳高就能躲过这个伤害。
　　他想一次性直接淘汰自己的电龙！
　　女生的脑海中闪这个念头，却又无计可施。
　　在这个时候，也只能下令：“电龙，用放电!”
　　重踏的余波，肆意放卷的闪电。
　　几乎在同一时刻落在了两只宝可梦的身上。
　　对撞过后，电龙黯然倒下....

341、第341章 网红
　　“天呀，反转了，反转了，谁都以为波士可多拉的训练家使用金属音，是要殊死一搏了，没想到，是使用吼叫强迫对方替换出了电龙！
　　尖石攻击，重踏，刚刚出来的电龙结结实实的吃下了这两招，它倒了下去。
　　电龙失去战斗能力，战局的优势倾向了林亮选手这边。
　　没想到，看起来憨厚老实的林亮选手，居然还在这里藏了一手！”
　　上面的李冰激情解说。
　　在观众席上观看的林枫也是眼皮使劲的跳。
　　他都以为这场对战，肯定是师傅鼬胜利了。
　　但没想到，这位叫做林亮的选手，竟然开始使用金属音来制造一种波士可多拉想要一战的样子，最后却是用了吼叫来更换对方的宝可梦！
　　这样，波士可多拉拿下了第一次胜利。
　　他就能在宝可梦的选择上，站好先机权。
　　“自己还是太嫩了呀。”
　　林枫不由得发出了一声感慨。
　　自己前世虽然玩过一些宝可梦相关的游戏，但不太精进。
　　现在到了纵横大会这里，才能确确实实的感受到宝可梦对战的魅力。
　　因为自己刚刚都没想到波士可多拉的训练家，会使用吼叫来更换对方的宝可梦。
　　当然，也有可能是自己没有波士可多拉。
　　不过很快，林枫就没在乎这点了，而是思索了起来。
　　自己有快龙和沙奈朵在，总归是不会输的。
　　他在想，自己先让谁上场。
　　自己带来的宝可梦，实力略差的，应该是魔幻假面喵和霜奶仙了。
　　其中能量等级最差的，应该是霜奶仙。
　　但是霜奶仙的能量等级挺虚的。
　　毕竟，它的实力，全看挥指功摇出来的招式是什么。
　　虽说经过不少的尝试，在面对霜奶仙想要击败的对手时，会摇出威力比较大的技能。
　　但这个属实是不好控制的。
　　思索间，下面的第一场对战，已经逐渐接近了尾声。
　　电龙被击败之后，女生思绪一变再变，最后还是选出了第一只师傅鼬。
　　可壮汉这会早就有准备了，将波士可多拉换成了一只超能系的胡地。
　　这只胡地的能量等级不高。
　　只有45—48级。
　　比师傅鼬差多了。
　　但面对超能系的胡地，格斗系的师傅鼬哪怕是双手挥出了残影，也没有办法解决，只能无奈的被胡地拖死。
　　最终，这场胜利由壮汉拿下。
　　说起来也有意思，一场比赛的胜利，其实，在刚开始的时候，壮汉的一个小小的决策，就已经奠定下了基础。
　　一场有一场的比赛过去，林枫本以为像第一场这般，比较精彩的比赛，会比较罕见。
　　但事实上，在这样的赛场上，每隔两三场，就会出现一些训练家精彩的指挥，引得大家喝彩。
　　林枫也看的津津有味。
　　时间悠悠转转。
　　一场，五场，七场。
　　约莫一个多小时过后，很快就到了第十场。
　　这其中比较有意思的一场比赛是第九场。
　　有个小萝莉，就一米四左右，穿着渐变白色，搭配浅粉色的短袖，和小短裙子，一幅活力满满的样子。
　　她一出场，整个观众席好像要蒸腾一样，整个喧嚣了起来。
　　特别是男生，更是激动，
　　一个个恨不得站起来，飞到场地上面去。
　　“莎莉，莎莉小姐！”
　　“我是你的狗呀，莎莉！”
　　“什么你是她的狗，我才是！”
　　“听说莎莉小姐是冰系天王洛冰鱼推举上的，不用挑战就能上场~”
　　“呜呜呜...真想好好把莎莉小姐抱在怀里面，她好小...”
　　“我跟你们不一样，我更喜欢她的宝可梦，布莉姆温，异色的布莉姆温，那眼神，那色调，好可爱呀~”
　　...
　　这架势，把林枫都吓了一跳。
　　看不出还是一名“明星”？
　　自从穿越到这个世界之后，林枫对这个世界的影视娱乐方面，倒是没怎么注意。
　　这什么“明星”，“网红”，他一概不知。
　　不过说起来，他应该也算是一个“网红”！
　　他的视频号，现在也还有一百多万粉丝呢。
　　出于亿点点好奇心，林枫在观看其对战的时候，也忍不住在手机上面搜索了一下。
　　这才发现。
　　这确实是一个
　　大网红，还有着两千多万粉丝。
　　好像是三年前开始录视频，一路更新自己踏上旅途的过程，因为其可爱独特的外表，还有其收服的宝可梦，都是可爱类型，颜值偏高的，所以一路走红。
　　布莉姆温，阳光彩虹火焰马，冰伊布，波克基古，雪绒蛾....
　　最新更新的一个视频，是跟冰系天王洛冰鱼的对战。
　　踏上旅途最少三年。
　　她的实力，确实很不错。
　　那只布莉姆温，能量等级，足足达到了64—65级。
　　其余的宝可梦，实力也皆然不弱。
　　阿罗拉版本的火焰马58—59级。
　　冰伊布62—64级。
　　波克基古56—58级。
　　这样的实力，通过了冰系天王的认可，然后获得了独属于她的徽章。
　　被冰系天王邀请，来到了这纵横大会。
　　这样的实力，已经算是非常不错了。
　　主要是每只宝可梦的实力，都非常均匀，这是非常难得了。
　　像是挑战过白银大会的方有志。
　　也才一只火伊布，达到了天王的层次。
　　其余的宝可梦，大多都在40到50级这个期间。
　　不过这也让林枫知道了另外一种能够参加纵横大会的方式。
　　也就是挑战联盟天王，并且获得其认可邀请，便可以直接参加纵横大会。
　　这么说起来，那自己就算是得到了冠军的认可邀请！
　　档次还高一点？
　　一边看着下面的对战，林枫一边搜索着。
　　东华联盟一共有六个联盟赋予称号的天王。
　　分别是冰系，火系，水系，超能，格斗与草系。
　　而今年其中很有意思的一项规定是。
　　每个天王，都需要干的一件事情，就是，接纳挑战，然后在挑战的人群中，挑选过2—3个人来进行纵横大会。
　　难怪今年纵横大会的人群还多了起来，原来多了一个这样的政策。
　　一边查着，下面的对战，也逐渐接近了尾声。
　　结果毫无例外，是这位叫做莎莉小姐的选手获胜。
　　她的冰伊布，和她的配合非常的优秀，很轻松的就获得了胜利，并且实现了一穿三。

342、第342章 林小哥是谁？
　　“疯了，真疯了，这小孩的粉丝真疯呀！”
　　有不是她粉丝的观众，看着周围疯狂的观众，怔了怔，有些嫌弃。
　　不就是一个比较可爱的“小孩”吗？
　　他摆了摆手，正打算看向下一场比赛的人选，“让我看看，下一场比赛...”
　　可等看到之后，眼睛就是一亮。
　　“下一场比赛是林小哥，林小哥要拿什么宝可梦？君主蛇，沙奈朵，还是冰九尾？”
　　第九场比赛缓缓落下，第十场比赛接踵而至。
　　在林枫拍打了两下衣襟，收拾了一下衣冠得体，又看向自己精灵球。
　　波导之力，倾注其中。
　　“大家谁想先上呀？”
　　刚开始他还在想，让谁先上，可想了好一会，也猜不准让魔幻假面喵线上，还是让霜奶仙先上。
　　又或者大家都想先上，那还不如让它们自己决定。
　　“沙奈？”
　　“秀秀...”
　　“嘤嘤嘤....”
　　“霜霜...”
　　几只宝可梦讨论纷纷，它们的精灵球开始颤动。
　　大部分宝可梦的第一句话，几乎不约而同的说了想上场。
　　但下一刻，又不由得相互谦让了起来。
　　这种谦让，直到林枫快要走到对战场地上后，还没有结束，让他都有些哭笑不得了起来。
　　不由得催促了起来。
　　“快点哦，快点哦，我都要走到场地上了。”
　　“嘤嘤嘤~”（你们来吧，你们来吧~）
　　“秀秀...”（突然也不是那么想上场...）
　　“黏黏...”（大家，大家先去吧...）
　　等林枫到了场地上面，它们也没商量出个东西南北。
　　无奈的林枫只能道，“算了，算了，我来吧。”
　　上面的李冰眸光复杂的看着上场的林枫，然后照常讲解了两人的信息，便打算宣布比赛开始。
　　林枫跟对方的眼镜青年，也拿起了精灵球。
　　可就在这个时候。
　　一道统一的呐喊声，从观众席上汹涌而出，接着便是一声又一声。
　　刚开始还有些分散，
　　到了后面，却变得越来越整齐了起来。
　　“林小哥，加油，”
　　“林小哥，加油！”
　　“林小哥，加油！”
　　一遍又一遍。
　　喊得下面的林枫额头上都出现了问号。
　　他对面的选手，更是目光警惕了起来。
　　上一场比赛，可是也有喊口号的选手，对方的实力，就强的不行。
　　这个也喊，不会又是一个实力非常强劲的选手吧？
　　他有些慌张。
　　而林枫的心中则是懵逼起来。
　　虽然他能猜测到自己来这里，肯定会被自己的粉丝看到，但是他也没有发视频说自己要来参加纵横大会吧？
　　那为什么，他们能如此整齐划一的说出口号？
　　难不成他们有自己的小群？
　　林枫禁不住这样猜测道。
　　但随着一道“比赛开始”的声音说出来之后，他也没有多想。
　　直接将自己的精灵球拿了出来。
　　“出来吧，君主蛇！”
　　“出来吧，火焰鸡！”
　　伴随着同时道出的声音之后。
　　一只君主蛇，和一只火焰鸡出现在现场。
　　两只宝可梦出现的一霎那。
　　对面的眼镜青年明显是松了一口气。
　　不管对面强不强，至少这波克制是确定存在的。
　　火焰鸡一落到地面上，就活动着手脚，一看就好动的很。
　　君主蛇则是昂起头，蛇眸冷然的俯视着对方的火焰鸡，身上的波导却是悄然涌了过去。
　　“是君主蛇，是君主蛇！”
　　“哈哈哈，从比雕的身上，就能看出林小哥培育宝可梦很有一套，这君主蛇，我还只是在路上隐隐看过，听说施加青草场地很有一套！”
　　上面有些林枫的粉丝，在见到君主蛇之后，眼睛顿时一亮。
　　他们都知道，林枫的培育屋和种植园，养了不少的宝可梦。
　　几乎每一只宝可梦，在他的视频号中，都有出现过。
　　君主蛇，快龙，沙奈朵，霜奶仙，火焰鸡，美纳斯....
　　但说来说去，他的宝可梦，都只是在视频号中出现。
　　而关于它们的实力，大家却只是窥得其中冰山一角。
　　有些从一开始就关注“林小哥”的粉丝还知道，那些比雕，在之前，还是比比鸟，甚至还是波波，可现在，却已经全部都是比雕了，并且在天空挑战中的表现，越发的....有种让人觉得深不可测的感觉。
　　原本他们以为，这些比雕，肯定就是林枫培育出来最强的宝可梦了。
　　但后面，一只沙奈朵的出现，让他们直接瞠目结舌。
　　那沙奈朵，简直就强的可怕。
　　越是这样，一层一层拨开，就让人更加好奇林小哥，其它宝可梦的实力。
　　比雕都如此强，却只能用来当天空挑战的人选，而且还是批量的，不敢想，其它宝可梦的实力！
　　为此，一些在梧桐市的老客户，甚至自发的组织了企鹅群，在视频号上，一个个的拉拢粉丝，进入群中。
　　其中讨论的问题第二深的便是——林小哥的宝可梦，都是什么实力？
　　有好事者一个个观察，
　　得出了那只沙奈朵最少也是冠军的实力，而那些比雕，几乎每一只都在霸主以上！
　　至于那只最大的比雕，则是天王！
　　这次的集体呐喊，也是有人自发在群内组织，然后开展的。
　　不过这一切，林枫本人都不知道罢了。
　　因为他现在几乎很少看评论了。
　　“嗯？你们说的这林小哥是下面的人？我怎么从来没听说过？”
　　观众席上，大部分人瞧着旁边人的讨论，或者是突如其来的呐喊，有些疑惑不解的问道。
　　往往这个时候，他们也会解释，“嘿，就是下面君主蛇的训练家，别瞧着他年纪轻轻，他可是一名...嗯，怎么说呢？我觉得他不逊色于任何大师的培育家！”
　　“另外，他的实力很强...强到什么地步呢？”
　　讲解的人想了想沙奈朵，直接信誓旦旦的道：“如果不出意外的话，我觉得这次冠军就一定是他？！”
　　询问的人顿时一怔，随后看了一眼下面的“少年”，露出了不可思议的表情，“怎么可能，看他的样子，也就二十来岁左右呀...”
　　“嘿，你看就知道了，他们的对战要开始了！”

343、第343章 火焰鸡vs君主蛇
　　梧桐市，梧桐镇。
　　自从纵横大会开始之后，家家户户都打开了电视，亦或者是打开了手机，搜索纵横大会的直播间。
　　作为东华联盟每年的最大的宝可梦赛事，直属于联盟的管辖，不管是传播资源，还是挑选的时间，都是最佳的。
　　1月13号。
　　这个日子，是眼瞧着就要过年的日子，除却编制内的工作人员，还有一些踏上旅途，尚且没有回到家的训练家，几乎所有的工作人员，都已经回到了家，和家人团聚。
　　这个时间点，正是举办比赛最好的时间点。
　　几乎家家户户都习惯了，在这个时间点，打开电视，观看纵横大会的比赛，而在其之后，则是能观看在过年期间，被称为在东华联盟最大的华丽大赛。
　　此刻的秦姝家里面。
　　她家是一栋小洋房，是两层式的，父母和爷爷都住在上面，而她则是上面独自有着一间小房间。
　　“来了，来了！”
　　她穿着睡衣，半躺在床上，身边趴着蒂蕾喵，嗡蝠落在她的头上，水箭龟则是趴在床下。
　　面前的电视里面摆放的内容，正是纵横大会。
　　此刻的林枫站在场地上。
　　“枫哥~！枫哥上了！看见了吗？水箭龟！”
　　秦姝有些激动的拍打着水箭龟的肩膀。
　　“噗噗...”水箭龟瞧了一眼电视，眼睛也是一亮，“噗噗噗~！”
　　都说宝可梦的性格随训练家，在秦姝的熏陶下，它也成为了一只好斗的宝可梦！
　　蒂蕾喵，嗡蝠也是如此。
　　“嘿嘿嘿，君主蛇真帅...”
　　这一刻，秦姝甚至已经将自己代入林枫，站在了纵横大会的中心。
　　她不停的拍着水箭龟的肩膀，“水箭龟，以后我们也要上纵横大会，要跟枫哥一样，拿下第一！”
　　“噗噗~！”
　　水箭龟这一刻眼眸闪烁出亮眼的光泽。
　　它瞧见了站在场地中间的君主蛇，也看到站在场地中间的林枫。
　　又想起，当年藤藤蛇带着它好好训练的时候。
　　那甩打的藤鞭....
　　虽然有些刻骨铭心，但现在回想起来，也是一段珍贵的记忆。
　　它在这一刻，也跟秦姝一般，有着站上赛场的想法。
　　而在此刻的梧桐镇，不止是秦姝一个人在观看。
　　此刻，在新建的研究所内。
　　梧桐市新
　　来的梁月，也拿着一个手机，躺在桌子上面，看着上面的直播画面。
　　眼前上场的人，俨然让她一惊。
　　这不就是梧桐市，那个邻家培育屋的屋主吗？
　　虽说上次她没有挑战成功，但是上一次，她对这个邻家培育屋，也粗略的了解了一下。
　　特别是那个所谓的“天空挑战”！
　　那些比雕，确实让她啧啧称奇，很难想象，能有人将一种宝可梦，培育到如此整齐默契的程度。
　　还有那只巨大的比雕。
　　现在又参加了纵横大会。
　　也难怪当时他说，“最少要四枚徽章。”
　　‘看看他宝可梦的实力如何....’
　　梁月心中默念道。
　　......
　　东华竞技场。
　　瞧着对面放出的火焰鸡，君主蛇释放出波导的同时，林枫也忍不住用了【探查之眼】。
　　【精灵：火焰鸡】
　　【性别：雄】
　　【特性：猛火】
　　【资质：紫色】
　　【个体值：HP（20）攻击（24）特攻（25）防御（18）特防（27）速度（25）】
　　【实力：53—55级】
　　【技能：火花，啄，电光一闪，劈瓦，挖洞，高速移动，看穿，喷射火焰...】
　　53—55级。
　　林枫嘿嘿一笑。
　　这波虽然属性克制，但是君主蛇的实力强多了~
　　“比赛开始！”
　　随着上方的李冰解说员的一声开始，对方的眼镜青年，直接强下指令，“火焰鸡，电光一闪，接蓄能焰袭！”
　　与此同时，林枫的声音也随之而出，“君主蛇，飞叶..青草场地！”
　　指令几乎同时下达。
　　只是林枫中间耽搁了一下。
　　双方的宝可梦，也几乎同时动了起来。
　　‘面对火系宝可梦，使用青草场地，呵呵....’
　　在林枫指令一下的同时，火焰鸡的训练家心中不由得露出了一抹嗤笑。
　　青草场地，无非不就是在地面上，种满青草，聚集浓郁的草系能量！
　　它能聚集的草系能量浓度，全靠释放这个技能的宝可梦的实力。
　　但对于火系宝可梦而言，一把火烧掉就完了。
　　火焰鸡双腿调动着，开始是电光一闪，这是它提升蓄能焰袭的释放前技。
　　也是他们
　　平常的训练成果。
　　它的身影化作电光，身上很快闪烁出火芒。
　　它的想法也是一样，面对君主蛇的青草场地，也没有任何在意。
　　区区草系宝可梦的青草场地，根本不需要注意。
　　可身形闪烁间，火焰鸡很快就发现了不对劲。
　　青草...
　　满目都是青草。
　　一米，两米，这些青草，都长得都有两米多高，就像密林一样，将它的身躯彻底覆盖。
　　甚至于它身上现在闪烁的火焰，落在这些青草上，只是短暂的燃烧了一下，然后立马就熄灭了。
　　青草纵横，很快，它在这些青草中，就看不到君主蛇的身影了。
　　青草甚至还没有停止生长，还在缓慢的延伸，似乎想要将整个对战场地覆盖住。
　　“开什么玩笑？”
　　青草生长起来的速度之快，几乎让在场所有的观众，都愣住了。
　　因为这个青草生长的速度，连带着对方火焰鸡的电光一闪和蓄能焰袭的速度还没有展开？！
　　眼瞧着青草将君主蛇的身影都覆盖住了。
　　对面的眼镜青年顿时就慌了起来。
　　这青草的覆盖率，将两只宝可梦都覆盖了。
　　若是不解决，他的火焰鸡，怎么对君主蛇发起攻击？
　　而且，对战中，最及忌讳的就是摸不清对方的身影。
　　他连忙道：“喷射火焰，喷射火焰！”
　　身处青草中的火焰鸡嘴巴一张，汹涌，如同扇面一般的火焰，顿时将面前的大片青草，如成片之势一般烧尽。
　　眼镜青年的面色一喜。
　　可随后他很快就发现，火焰鸡所在的位置，即便青草被烧尽，也只有火焰覆盖的位置会被烧尽。
　　其余的位置，根本没有任何变化...
　　甚至于，那些被烧尽的地方，隐隐约约的，又有稚嫩的青苗生长而出。
　　火焰随着火焰鸡的鸡头调转方向，所经之处，虽然青草被烧尽，但是，只要它一调转方向，那没被火焰覆盖的地方，便会以一秒钟的时间，迅速生长出新的青草。
　　这一刻，火焰鸡，只觉得浑身置身于森林。
　　而它一只格斗系加火系的宝可梦，却有了一种作茧自缚的感觉！
　　那眼镜青年，
　　看着这一幕，脑海中也只剩下了一个想法。
　　‘这他喵的是青草场地？’
　　“君主蛇，能量球！”

344、第344章 逆天青草场地
　　“开什么玩笑？”
　　有人看着下面的对战场地，不可思议。
　　这青盈的青草，居然能如此抗火？
　　“这是什么青草场地？火都烧不尽？”
　　“我去，这就是林小哥的君主蛇？这青草场地，难道是每天都在种植园施展青草场地练出来的？”
　　“这火焰鸡算是混到头了，竟然碰到了林小哥...果然，林小哥的每一只宝可梦，都有独到之处！”
　　还有拍了视频，发到了群里面。
　　几个500人的粉丝群，顿时掀起了轩然大波。
　　一群林小哥的粉丝，纷纷在群里聊了起来。
　　但很快就有人看懂了这波青草场地，将理由说了出来。
　　“不不不，不是抗火，抗火的话，就不会被烧尽了，这是生机，草系能量过于浓郁的表现，所以，才会变成这样，青草一被烧尽，就马上会生长出来。
　　我家附近就是草系天王的道馆，他曾经对青草场地这个技能做过解释，他说，青草场地这个技能，一是拼草系宝可梦对自身能量的掌握程度，二是拼草系宝可梦自身的能量强度！
　　这第三个就很关键了，但他说的有些模糊，他说的是，在宝可梦自身能量的掌握程度，和能量等级相似的情况下，拼的就是一种比较玄乎的说法了，对自然的亲和。”
　　“对自然越发亲和的宝可梦，青草场地对宝可梦的增幅会更加强大！”
　　“这有点像能量球，对，就是林小哥让君主蛇释放的能量球，它是一个收集自然中生命能量的能量体，对自然越发亲和，就收集的越发快，攻击强度相对应的也会增大。”
　　一系列解释下来，直让后面的群友直呼，“楼上懂得真多....”
　　群里聊的热火朝天。
　　观众席上，也是一片哗然，他们纷纷讶异于君主蛇的青草场地。
　　同时也有一部分人将目光投向了林枫。
　　“我说的对吧，林小哥猛的很！”
　　之前那位和别人吹嘘林枫能拿冠军的选手，此刻也是得意洋洋的道。
　　看着林枫的君主蛇这么猛，他也有种荣辱与共的感觉。
　　可这时候，在他上面的一个观众，很快就不服气了。
　　“不就是一只厉害一点的君主蛇了吗？就算火焰鸡破不了君主蛇的青草场地，那又怎么样？属性克制还是在！
　　而且这小伙这么年轻，再怎么厉害，也就只有一只君主蛇作为王牌吧？而我们的莎莉小姐，可是旅行了好几年，宝可梦阵容搭配合理，实力相当的！”
　　“大话说的那么大，说的好像冠军就一定是他的一样。”
　　很显然，这名观众刚才听到了他对自己idol的抱怨，眼下正阴阳怪气了起来。
　　林枫的粉丝这会也来了劲，正打算反驳回去，“嘿，谁说林小哥...”
　　可说到一半，他又停住了，只是默默的笑了起来，“看着吧，到时候就知道谁厉害了！”
　　说话永远说服不了别人，还得用事实说话。
　　所以他不想跟别人争这些虚的。
　　他无条件相信林小哥能拿冠军！
　　“君主蛇使用了能量球，天呀，这如同密林一般的青草场地，竟然让火焰鸡有种无处下手的感觉！
　　不敢想象，君主蛇竟然能使出如此强悍的青草场地！”
　　上面，坐在坚盾剑怪上面的李冰，瞧着这一幕，眼睛都瞪大了，是真正的发自于内心的激情解说了起来。
　　他这会，是真的被震惊到了。
　　而对面的眼镜青年，在听到林枫释放口令的第一时间，就立马做出了反应，“火焰鸡，使用电光一闪快速横跳！！”
　　作为能抵达纵横大会的训练家，自然对宝可梦技能了解的相当不错。
　　知道能量球是聚集能量招式，只要速度快，是很容易躲开的！
　　火焰身躯顿时在青草中闪烁了起来。
　　“秀秀....”
　　君主蛇落在青草中，不露丝毫痕迹，感应着那炽热的身影在其中穿梭，嘴角忍不住微微上扬了起来。
　　其实对它来说，这只火焰鸡，光凭速度而言，还比不上家里的那只贪吃
　　鸡。
　　那只贪吃鸡，若是在没有开启天气的情况下，尚且还躲不过它的能量球追击，更别论，它现在对波导还小有掌握！
　　自然聚集的青绿色能量球，在它的嘴中闪烁，其中夹带着点点水蓝色的波纹。
　　它闭上了眼睛，在感应着其中穿越的气息，能量球也越发壮大了起来。
　　这一会，整个对战场地里面静悄悄的。
　　可这样的情景，却没让火焰鸡的训练家感到安心，反而更加奇怪了起来。
　　火焰鸡处于电光一闪中，按道理，这样的状态，一般的聚集性技能，是很难命中的。
　　可是，对方的训练家刚刚明明下达了“能量球”的指示。
　　也没有重新下达新的指示呀?
　　他不相信，君主蛇维持这么大青草场地消耗的体力，会比火焰鸡只是维持电光一闪的少!
　　‘只要撑过青草场地消失！就能凭借火焰鸡的高机动，和属性克制，击败这只君主蛇！’
　　他的心中闪烁过这个念头，心中刚一定。
　　可下一秒....
　　砰！
　　一声剧烈的碰撞声携带着火焰鸡的痛呼声，让他瞳孔一缩，“火焰鸡！”
　　只见，在满是青草的场地上，猛然发生了一道剧烈的爆炸，然后火焰鸡的身躯就飞上了天空。
　　可林枫这个时候却是好笑的摇了摇头，“君主蛇，摔打！”
　　君主蛇在这纵横大会上，也来练习波导的力量了。
　　否则，林枫的想法是直接飞叶风暴，直接增幅特攻。
　　可君主蛇却是在对战之前，跟自己波导传递，想用能量球，所以他这才转而使用了青草场地，也算是为下一场比赛做准备吧！
　　两根粗壮的藤鞭从青绿色草地中伸出，接着，迅捷的绑住了天上的火焰鸡，狠狠的朝着地面摔打而去。
　　等摔打结束，火焰鸡也掉到了青草场地之外，眼睛一闭，彻底陷入了昏迷当中....
　　见到这一幕，上面的李冰怔怔出神，“秒？草属性的君主蛇两招秒...了火焰鸡？？”

345、第345章 魔幻假面喵vs路卡利欧
　　“天呀，君主蛇的一发能量球和连贯接着的摔打，居然直接将火焰鸡淘汰了！”
　　“看得出君主蛇的能量等级，高出火焰鸡很多呀！”
　　随着解说声的落下，眼镜青年看向自己的火焰鸡，虽然不可置信，但还是将其收了回去。
　　看着还未散去的青草场地，还有大屏幕上，此刻更替宝可梦的中间时刻，出现的两个训练家的画面。
　　对方君主蛇的训练家，眼中带着丝丝无奈和宠溺。
　　看样子，对这个结果，早已经预料到了。
　　事实也确实如此。
　　火焰鸡都打不过对方的君主蛇....
　　这一刻，他有些绝望了起来。
　　自己旅行那么久，见识过那么多训练家，对战过那么多场次，其中赢的次数远大于输。
　　即便是遇到再难挑战的道馆，也在他和宝可梦一次又一次的挑战中，获得胜利，拿下徽章。
　　原本以为，这么多次的挑战，这么多次逆境翻盘，到了纵横大会上，是他和火焰鸡它们绽放光芒的时候。
　　没想到...
　　第一场比赛，便让他认清了自己。
　　眼镜青年摇了摇头，摘下了眼镜，又拿出了一枚精灵球。
　　感受到手中精灵球的轻轻晃动，他露出了笑容，“是吧，你也这么觉得是吧？这世上的天才训练家，真的很多呀...”
　　“那就拜托你，再帮我对战一场吧！”
　　他甩出了精灵球，“拜托你了，路卡利欧！”
　　于此同时，那边的林枫瞧着对面释放出来的路卡利欧，眼皮一挑。
　　火焰鸡，路卡利欧....这宝可梦，当真是担的起纵横大会的牌面呀。
　　他很清楚对面训练家的想法，
　　在这如同密林一般的青草中，除却是飞行系宝可梦之外，几乎都察觉不到君主蛇的踪迹，但是路卡利欧拥有波导。
　　便能通过波导来寻找君主蛇的位置。
　　林枫看了一眼这只路卡利欧的面板。
　　【精灵：路卡利欧】
　　【性别：雄】
　　【特性：不屈之心】
　　【资质：紫色】
　　【个体值：HP（14）攻击（28）特攻（29）防御（16）特防（18）速度（27）】
　　【实力：49级】
　　【技能：佯攻，真空波，绝处逢生，刺耳声，电光一闪，骨气一击...】
　　49级的路卡利欧，面板的这一刻，林枫的眼睛一亮，60多级的君主蛇用来打这只路卡利欧，明显有些过分了。
　　所以，最好还是让霜奶仙或者是魔幻假面喵来。
　　特别是魔幻假面喵。
　　这场地还留存着君主蛇的青草场地，
　　虽说魔幻假面喵的能量等级，差上这只路卡利欧一点，但是有了魔幻假面喵的加持，未必不能打一打。
　　在和君主蛇商量过后，林枫收回了君主蛇，然后拿出了魔幻假面喵的精灵球。
　　“第一次实战，乖乖，加油哦。”
　　说着，轻轻一点。
　　魔幻假面喵也出现在他的面前。
　　“喵哈~！”
　　魔幻假面喵在精灵球中的时候，就已经接受了林枫的波导。
　　现在一出来，战意立马就盎然了起来。
　　“第二场比赛，面对徐良选手的路卡利欧，林枫选手竟然收回了君主蛇，为什么？是因为路卡利欧能用波导觉察到君主蛇的位置吗？”
　　上面的李冰仍然调动着情绪。
　　他的职责，便是观看比赛，制造尽可能多的悬念。
　　而在观众席和粉丝群里面。
　　在看到魔幻假面喵出来的一霎那...
　　一些天天观看林枫短视频的观众顿时愣住了。
　　魔幻假面喵？
　　因为林枫在每收服一只宝可梦，或者是一只宝可梦出生的时候，都会将它们的收服日，出生日拍下来发到短视频中。
　　用以记录。
　　这也是林枫害怕自己也会记不住它们的收服日，亦或者是生日。
　　可如果他们猜的不错的话。
　　魔幻假面喵，在二十几天前，还是一只新叶喵？
　　而出生的日子，则是在10月27号？
　　那时候的新叶喵，天天喜欢趴在屋檐上睡觉。
　　可现在二十来天过去..
　　.
　　这只新叶喵变成魔幻假面喵？！
　　“新叶喵进化成为魔幻假面喵了！”
　　一声消息掷出，接着便是千帆浪。
　　有人在群里喃喃自语，不可置信，“我当年的妙蛙种子，跟着我两年，才从妙蛙种子，进化成为妙蛙花...同样是草系宝可梦，怎么差距这么大？”
　　“虽然知道林小哥的宝可梦，伙食肯定是最好的...但这是不是好的离谱了！？”
　　“不行，明年...不对，今年听说林小哥要扩大售卖，今年要让我的宝可梦全年都吃林小哥制造的能量方块！”
　　“呜呜呜...你们只关注魔幻假面喵的进化速度吗？难道没有关注到，它真的很好看吗？我曾经在帕底亚地区旅行过，那里的魔幻假面喵，看向其它人类的样子...哪怕是看着自己的训练家，都是一幅很...骄傲的样子？
　　林小哥的这只魔幻假面喵，眼神里面很励志好吗？”
　　“弱弱的问一句，这可是纵横大会，就算新叶喵进化成为了魔幻假面喵，但它现在就上场，会不会太快了？”
　　......
　　群里的聊天，林枫一概不知。
　　现在他的注意力，全部放在对面的路卡利欧之中。
　　“路卡！”
　　对方的路卡利欧一展拳风，望着隔开两个训练家，让刚刚火焰鸡束手无策的青草场地，毅然决然的冲了进去。
　　“路卡利欧，虽然对方很强，但是，我们也要打出我们的风采！”
　　眼镜青年右臂一挥，这一刻，虽然他不知道对方为什么要换走风头正强的君主蛇，换上一只魔幻假面喵。
　　但作为能走到这里的训练家，他也没有退缩的理由！
　　而林枫则是看着近在身前的魔幻假面喵。
　　魔幻假面喵的运气，没有像君主蛇，霜奶仙它们一般好，所以，没有获得世界之树的馈赠，并没有波导之力。
　　不过没关系，他有波导之力，在这君主蛇的茂密青草中，他可以当魔幻假面喵的眼睛。
　　“相信我，去吧。”林枫轻声道。
　　“喵哈~”
　　魔幻假面喵认真的点了点头，随后冲了进去。

346、第346章 千变万花，
　　青草。
　　君主蛇留下的青草场地，仍然在场上发挥着余热，但它发挥的余热，不止是对魔幻假面喵起作用，对具有波导之力的路卡利欧而言，同样也具备作用。
　　越复杂的环境，对于会波导之力的宝可梦而言，会越发有利。
　　因为它们具有波导，能够很清晰的察觉到周围环境的变化。
　　两只宝可梦，一进入青草中，便如两滴清水，涌入了大海之中，掀不起一丝的波澜。
　　作为这样的对战，训练家若是在平地之上，是看不见里面任何变化的。
　　联盟官方在这点上，也不会做任何的补充措施。
　　看不见就看不见，那是考验训练家自己对局势的掌握。
　　只有到了三十二强之后，如果训练家自己有飞行系或者是超能系的宝可梦，便能骑着飞行系宝可梦，或者是让自己的超能系宝可梦带着飞到天空上，把握好整个战局。
　　当然，这只宝可梦，是不允许对战局有任何影响的。
　　此刻，只有观众席上方的观众，能瞧见两只宝可梦在青草中，微弱的穿梭痕迹。
　　两名站在场地上面的训练家只能听见簌簌的穿梭声。
　　眼镜青年深吸一口气，“路卡利欧，这里虽然对它有加成，但这里面是你的主场！”
　　他没有对路卡利欧做出任何的指示。
　　看不清对战场地情形的情况下，不做指挥，就是最好的指挥！
　　免得胡乱指挥，还容易对宝可梦自己的判断造成影响。
　　簌簌...
　　青草与肉体的碰撞。
　　在青草中，路卡利欧的身形正在快速向着魔幻假面喵靠近，它的手中，正捏着一根骨头。
　　看样子，是打算释放骨气一击。
　　而反观魔幻假面喵，在冲进青草场地中后，反而停留在原地，只是全身趴在青草中，全身的毛发竖立，警惕着。
　　这样的举措，顿时让上面的观众顿时怔住了。
　　说到底，这青草场地，还是君主蛇布置下来的。
　　不是说草系宝可梦在这其中，就能觉察到青草的所有波动。
　　更别论，这青草还如此的深。
　　但他们疑惑的是。
　　为什么？
　　为什么，林枫要换走君
　　主蛇，转而将魔幻假面喵换出来？
　　就算换出来，也得将这个青草场地收了呀！
　　不然不是给路卡利欧制造环境优势？
　　这点青草场地给魔幻假面喵增加的优势，可完全比不上给路卡利欧增加的优势！
　　“看，看，他还闭上了眼睛！”
　　有人不解之前君主蛇的表现那么亮眼。
　　这让大部分人直接将目光落在了林枫的身上。
　　可这一落，他们就立马发现了。
　　此刻放出魔幻假面喵的训练家，此刻竟然直接闭上了眼睛，而且还没有睁开的迹象。
　　比赛哪有这么打的？
　　就算魔幻假面喵在这青草场地当中，你无法做出有效指挥，那也不应该直接闭上眼睛，坐视不管吧？
　　好歹也得紧张一下？
　　“看起来，像个年少得志，觉得自己天下第一的训练家。”
　　那位之前为莎莉小姐辩护的粉丝，看着下面林枫的表现，忍不住拍了拍他下面的一个位置，轻声道。
　　而他下面的位置，正是之前说林枫要拿冠军的那名观众。
　　在听到上面的话语之后，他一声不吭，看着下面的比赛。
　　他可不相信，林小哥会在自己宝可梦对战的时候，坐视不管。
　　就像当初抱起自己的木守宫一样，木守宫一见面就亲近的人，怎么可能不喜欢宝可梦？
　　眼瞧着路卡利欧越来越接近魔幻假面喵。
　　在数万人的目光中，林枫全然没有在意他们。
　　而是冷静平和。
　　此刻的他，注意力全部放在对战当中。
　　就像以往，在和蒂蕾喵在迎接比雕的天空挑战一般。
　　那时候的他，也是如此状态。
　　只不过以前是蒂蕾喵独自面对，而这一次，是林枫将波导落入了青草中，站在了它的视角。
　　延伸的骨棒，身处高速移动中的路卡利欧，不断的在魔幻假面喵的附近穿梭。
　　大片的青草在魔幻假面喵的身边，发出簌簌的声音。
　　“喵哈！”
　　魔幻假面喵的身子越发的警惕了起来。
　　它知道那只路卡利欧就在附近，故意扰乱周围的青草，让它分辨不清具体的位置。
　　但它没有
　　紧张，
　　尽管对方的对战经验丰富。
　　但它觉得自己也不差，这些天的天空挑战不是白度过的。
　　而且，自己还有林枫！
　　它无比相信自己的训练家，因为他从来没有对自己撒过谎，还能准确的猜中它心中想要的东西。
　　“注意左边，用打草结！”
　　几乎是林枫声音在它心中，和现实中响起的一霎那，魔幻假面喵就双手撑地，直接将自己的背身露了出来。
　　而与此同时，路卡利欧从青草中窜出，举着骨棒，向着魔幻假面喵击打而去。
　　可下一刻，一根突起的草结，仿佛锁定一般，直接从地底升起，然后锁住了它的脚。
　　“路卡！？”
　　伴随着路卡利欧惊愕的叫声，那草结，已经狠狠的将它甩向了地面。
　　砰！
　　身体砸在地面上，砸起沉闷的触地声。
　　“就趁现在，用千变万花！”
　　一击命中，林枫毫不客气的继续下令。
　　魔幻假面喵的专属技能——千变万花！
　　这在林枫玩过游戏中的描述是，必然命中，且必然造成要害攻击。
　　但在现实中，千变万花，是需要准备的。
　　它需要魔幻假面喵做一定的手脚。
　　而眼下，打草结让路卡利欧摔倒的这个时间点，不正是留给魔幻假面喵做手脚的？
　　花蕾被魔幻假面喵取下，然后落在手上，不知道被它做了什么，然后迅速的抛向路卡利欧。
　　在它跳起来的前一刻，花蕾也如隐形炸弹一般落在它的身上。
　　看着这朵平平无奇的花蕾，路卡利欧却在此刻看到了刺目的光芒。
　　青草场地！
　　不管是给花蕾做手脚，还是花蕾爆炸的时间，在君主蛇给它留下的青草场地的加持下，都得到了极大的缩短。
　　轰！
　　伴随着一声巨大的轰鸣声。
　　周围生长的青草被炸成了碎屑，化作能量随风飘散。
　　而恰巧这个时候，君主蛇的青草场地，也到此结束。
　　青草全部消散，露出里面的现状。
　　众目睽睽之下，两倍抗草的路卡利欧吃了两发草系技能，还有一发千变万花，已然晕倒在地....

347、第347章 让我看看你最强的状态吧！
　　青草化作能量消散，在没有青草之后的场地上，所有的景象，都一览无余的落在所有的观众眼中。
　　只是这一刻，他们都有些怔住了。
　　路卡利欧倒在地上，显然已经陷入了昏迷当中，而魔幻假面喵则是把玩着手上的花蕾，淡红色的眸子，流露着胜利的喜悦。
　　因为在他们的眼中，明明上一刻，路卡利欧还是举着骨棒，向着下面击打而去，可下一刻，青草消失，伴随着一声巨大的轰鸣声，路卡利欧已经丧失了战斗能力？
　　这些过程，最多不过十秒钟？
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　观众席沉寂了一瞬间，接着，如同这类的讨论声，纷纷在上面响了起来。
　　他们都将目光放在了天上的解说员李冰身上。
　　但此刻的李冰也有些懵，“路卡利欧失去战斗能力？”
　　即便他作为解说员，飞在天空上，也没有看清到底发生了什么。
　　只是看到路卡利欧行进的轨迹，明明开始魔幻假面喵并没有发现路卡利欧的任何踪迹。
　　不过很快，他就想到了稳住局面的方式，“电光火石之间，在大家都没有注意到的地方，路卡利欧竟然失去了战斗能力！”
　　“让我们看看回放，仔细看看，在青草场地之中，到底发生了什么！”
　　这样的赛事，有些训练家之间的宝可梦对战，自然不可能让所有的观众观看清晰。
　　所以，在大量观众发出疑惑的时候，便会重新放出录播，并且适当的降低帧率。
　　对战在观众的要求下暂停。
　　录播开启，尽管对战的余波只有几秒钟，但视频的速度被放慢了近乎十倍。
　　青草之中，路卡利欧在穿梭，等到了魔幻假面喵的周围后，便开始不停的转悠。
　　大家目不转睛的看着场地中心的大屏幕，想从其中找到一处魔幻假面喵为什么能击败路卡利欧的原因....
　　一帧一帧的逐帧观看。
　　很快，他们就看到关键的一幕。
　　是魔幻假面喵的一个最关键时刻的转身？
　　在周围青草全部簌簌而动的时候，它突然转身过来，然后精准的运用打草结，抓住了飞
　　扑而上的路卡利欧。
　　接着，便是林枫的指令，让魔幻假面喵使用千变万花。
　　可这奇怪，突如其来的一幕，更加让他们疑惑不解。
　　怎么发现的？
　　路卡利欧为了防止魔幻假面喵发现，甚至还在草丛中使用了高速移动，为的就是让它混淆。
　　“波导！是波导，林枫选手使用波导之力！”
　　带着激动的电音突然从话筒中传出。
　　“是训练家的波导之力，大家可以看到，在对战场地上面，魔幻假面喵是毫无征兆的发现路卡利欧踪迹的！
　　但是，大家可以将目光看向魔幻假面喵的训练家林枫！他的眼睛是闭上的，是他在用波导指示魔幻假面喵！”
　　作为专业的解说员，李冰的眼睛最尖，他很快就发现了闭着眼的林枫。
　　仿佛一语惊醒梦中人。
　　在李冰的话语声之后，观众席上面的观众们纷纷将目光锁定在对战场地边缘的林枫。
　　连带着中心的大屏幕也聚焦放大的落在了他身上。
　　果然，大屏幕聚焦捉帧下，他们能发现，在魔幻假面喵发现路卡利欧的那一刻，林枫的嘴巴也动了起来。
　　虽然声音很细，但仔细放大听，还是能听见。
　　是：“注意左边，用打草结！”
　　“波导？开什么玩笑？人类也能拥有波导之力吗？”
　　“林小哥，还具有波导之力？”
　　真相大出，一瞬间，所有人都怔住了。
　　波导？！
　　那不是路卡利欧的专属吗？
　　有人不理解为什么人类也能拥有波导之力。
　　但更多的还是震撼。
　　这几乎是突破了他们的认知！
　　“波导...是波导？”
　　这一刻，连带着见多识广的李冰，也有些懵。
　　他刚刚是太过于激动了，再加上路卡利欧拥有波导，所以才下意识的脱口而出。
　　可话说出来之后，他才愣住了。
　　作为人类，能拥有波导吗？
　　....
　　‘他们好像在讨论我....’
　　对战暂停，林枫摸着身边魔幻假面喵的头，心中念叨
　　了一句。
　　眼瞧着讨论越来越激烈，都要讨论到“会波导之力，到底是不是人类？”做出了探究。
　　这讨论的，他都要站起来为自己辩解了一下。
　　他真的是人好嘛？
　　就在这个时候。
　　“安静，安静一下。”
　　一道声音从观众席的最上方落了下来。
　　声音落下，大家不由自主的将目光投向了天空。
　　几乎不用看身影是谁，只听声音，便能知道是风扬。
　　大家慢慢的安静了下来。
　　“对于波导之力，并不是说只有路卡利欧才有，稍后联盟官方会发布有关于波导的视频科普。”
　　“但现在，林枫选手并没有任何问题，比赛继续。”
　　一句话，顿时让席上的观众们安静了下来。
　　话过之后，风扬便骑着火焰鸟，回到了原地。
　　而见到冠军下场讲话控场之后，那边的李冰很快道，“好，比赛继续，请徐良选手释放宝可梦！”
　　“呼....”
　　那边的徐良长舒了一口气，他也没想到，只是一场有些奇怪的比赛，竟然会引得冠军先生下场。
　　但此刻比赛继续，他也只能收拾好情绪，将目光看向对方的。
　　自己的路卡利欧战败，那对方便有了宝可梦选择的先机权。
　　可到了这种地步，自己的两只宝可梦已经失去了战斗能力，对方三只宝可梦全部还在。
　　而且，对方的君主蛇，仍然如一座大山一般压在他的面前，甚至还有一只宝可梦没出。
　　胜利的希望，基本上是已经没有了。
　　那竟然如此...
　　就好好享受这次对战吧！
　　想到这里，
　　他朝着林枫大喊，“对面的！”
　　“嗯？”
　　林枫有些疑惑。
　　“让我见识一下你最强的状态吧！”徐良兴趣冲冲的道。
　　“啊？！”林枫懵了一下。
　　“对，没错，让我看看我和你之间的差距！”徐良掏出了一枚精灵球，眼中闪烁出战意的火焰。
　　“呃...”
　　林枫眼中闪烁过一丝思索....

348、第348章 沙奈朵，沙奈朵！
　　“出来吧， 蟾蜍王！”
　　随着徐良的一声吆喝。
　　一只蓝色的，类似于癞蛤蟆一般的宝可梦从精灵球跳了出来。
　　它的皮肤是深蓝色，红色的眼眸低沉，浑身长满了淡蓝色的疙瘩。
　　在蟾蜍王出来之后，徐良双眼中的战意明显更旺盛了，甚至还重新闪烁出对胜利的欲望。
　　无二，
　　这是因为蟾蜍王是他的第一只宝可梦。
　　也是和他经历对战最多的宝可梦！
　　【精灵：蟾蜍王】
　　【性别：雌】
　　【特性：毒手】
　　【资质：红色】
　　【个体值：HP（28）攻击（28）特攻（25）防御（29）特防（25）速度（18）】
　　【实力：62—65级】
　　【技能：叫声，超音波，轮唱，泡沫光线，泥巴射击，水流环，求雨，吸取拳，水炮，溶解液，污泥炸弹...】
　　对于他眼眸中的战意，林枫并不觉得奇怪。
　　毕竟是年轻训练家，想要挑战强敌的欲望很正常。
　　甚至于在看到这只蟾蜍王面板的时候，林枫的眼眸中还闪过一抹惊奇。
　　这只蟾蜍王，有些出乎的强。
　　62—65级的能量等级，在这纵横大会，应该也算是很强的宝可梦。
　　就如方有志，曾经在白银大会中，也不过只有一只天王级别的火伊布，但也冲进白银大会的前十六强。
　　可他这次带来的最强宝可梦，毫无疑问是沙奈朵，而且还是超进化的沙奈朵。
　　实力巅峰可是足足达到了99级...几近神兽了...
　　虽然，沙奈朵曾经进行天空挑战的视频发到了网上。
　　但那个视频，点击率和转发率其实都不高，只有几万点赞。
　　转发也基本是梧桐市那些粉丝在转发。
　　所以不了解也很正常。
　　但话又说回来。
　　如果是沙奈朵上场的话，即便对手是谁，都差不多吧？
　　那既然如此.....
　　林枫也没啥多想的，反正早上晚上都要上，还不如满足眼前对手的愿望。
　　他直接拿出了沙奈朵的精灵球，轻声道：“要拜托你了，沙奈朵~”
　　随之轻轻一点。
　　红光一闪，倩蓝色的身影露出，飘逸的姿态，缓缓落到了场地上。
　　赤红色的眼眸，白裙随着风流缓缓而动。
　　在无数人的目光中，沙奈朵飘然落在了林枫的面前。
　　“沙奈~”
　　轻柔，带着幽深的声音，从沙奈朵的口中传出，它轻巧转身，将目光落在了林枫身上。
　　林枫嘿嘿一笑，“这可是他想要挑战你的...”
　　“沙奈。”
　　沙奈朵点点头，表示它清楚了。
　　便转过身来，将目光看向了对面的蟾蜍王，眼眸中带上了柔和的笑意。
　　在培育屋里面待了这么久，它早已经不是当初那只见到任何人类都会警惕的宝可梦了。
　　现在的它，是林枫的宝可梦，也想为林枫在赛场上，夺下胜利，和他一起分享胜利的喜悦。
　　这也是它这一次主动提出，想要出来的原因。
　　总不能一直看着其它的宝可梦跟着林枫在外面对战，而自己一直守在家里面吧？
　　它也想要看看，在对战获胜之后，林枫是不是会夸奖它呢？
　　...
　　沙奈朵也不知道，在它出现在对战场地的那一刻。
　　属于林枫的粉丝群，观众席，又一次全然沸腾了起来。
　　一方面是惊叹于沙奈朵的存在。
　　“沙奈朵？！”
　　“我去，异色沙奈朵，我的天，他是拯救了全世界了吗？”
　　“靠靠靠...蓝色的沙奈朵，我还从来没有见过！？”
　　沙奈朵在东华联盟，本身就是比较稀缺的一种宝可梦，更别提异色的。
　　而对于东华联盟的人民而言，他们天生就喜欢那种或可爱，或帅气的宝可梦。
　　此刻的异色沙奈朵，正好符合东华联盟人民的审美。
　　“这个笑容，我去，好温柔呀...呜呜呜，它看向那个疙瘩王的笑容...怎么感觉就像妈妈看孩子一样？”
　　“林枫...这个训练家，从来没听过呀...有点意思。”
　　也有极少部分林枫的粉丝，下在观众席上狂呼。
　　“沙奈朵，沙奈朵！”
　　另一方面，则是在粉丝群里面。
　　沙奈朵出现的一霎那，
　　好几个群全部炸开了。
　　“沙奈朵！我去，林小哥，在第一场比赛就放了沙奈朵，是因为对方的要求吗？”
　　“完了，完了，这蟾蜍王算是走远了，这徐良也是勇，还要求林小哥用最厉害的宝可梦....”
　　“一想到待会沙奈朵吊打蟾蜍王的画面，我就忍不住全身激动了起来！”
　　“下注了，下注了，沙奈朵几招解决蟾蜍王！”
　　“沙奈朵有冠军吧？绝对有冠军，冠军那是不是能和风扬冠军一决高下？靠，为什么今年没有交流赛？？”
　　沙奈朵的实力，他们有目共睹。
　　也正是因为知道它的实力，这才清楚，沙奈朵应该就是林枫最强的宝可梦了！
　　可一般来说，最强的宝可梦不应该是拿来最后垫底的吗？
　　“这就是你最强的宝可梦吗？”
　　看着出现的沙奈朵，徐良的眼中战意更加热烈。
　　这一刻，即便对战还没开始，他也能感受到沙奈朵的强大！
　　因为对方之前放出的宝可梦，尽管实力也强劲，但眼中还具备着对战斗的欲望。
　　但在这只沙奈朵看向自己和蟾蜍王的眼中，他看不到一点对战斗的渴望，反而更多的是一种轻松，惬意...
　　这好像...就好像他以前去过的一个宝可梦族群内。
　　族群内的长辈，看着一对自己的小辈正在对战的那种审视且宠溺的目光。
　　“来吧，让我看看，你到底有什么实力，让你如此自信！”
　　徐良右手一挥，“蟾蜍王，使用污泥炸弹！”
　　蟾蜍王发出平静，单调的声音。
　　在听到训练家指令的那一刻，身上的疙瘩开始流露出紫黑色的污泥，同时，一道污泥也从它的嘴中吐出，喷向沙奈朵。
　　污泥如同炸弹一般，在空中突然炸开，变成如点射状子弹一般污泥激射而去。
　　这是污泥炸弹的一种简单运用。
　　提前引爆污泥炸弹，让集中的污泥炸开，扩大命中范围。
　　污泥炸开，几乎将沙奈朵周围几十米，乃至于上百米的范围全部覆盖住，一旦被这些污泥炸中，便会染上中毒的状态！
　　而沙奈朵看着这些污泥，却是将目光看向了林枫。
　　“嗯，沙奈朵，念力控制污泥？”

349、第349章 落幕
　　污泥炸弹炸开的污泥，形成扇面形状污泥，铺天盖地一般将沙奈朵的上空铺满。
　　可就在林枫的话语声一落，原本转过头来看向他的沙奈朵，只是右手一挥。
　　丝丝缕缕的超能力涌出，
　　那漫天的污泥，仿佛顿时按下了停止键一般，全部停止了下来，悬浮在空中，无法再动弹一步。
　　不管是爆炸带来的激射动能，还是污泥的传播，都被定的死死的！
　　最关键的还是，做完这一切的沙奈朵，甚至连身子也没有转过去。
　　“开什么玩笑？怎么可能？”
　　场面就此定格，现场只剩下了呼呼的风声，还有对面徐良完全怔住的表情。
　　这是什么画面？
　　自己的蟾蜍王释放的污泥炸弹，再爆炸之后，产生的波动，竟然就这样轻松的被控制住了？
　　而且，还是单手，甚至没有转身？
　　这一刻，惊愕，懵逼，各种情绪在他心中交织，最后只变成了不可置信。
　　自己的蟾蜍王，不说带着自己曾经战胜过多少厉害的对手。
　　但曾经最辉煌的战绩，可是在一所省级道馆中，击败了道馆主的一只主力宝可梦。
　　要知道，那可是天王级别的宝可梦！
　　可如此战绩的蟾蜍王，释放出来的招式，在这只沙奈朵面前如此不堪？
　　那这只沙奈朵，实力到了何种地步？
　　天王？冠军？
　　他不敢再往上面想了。
　　比赛已经毫无悬念。
　　徐良看着站在远处，没有任何动手迹象的沙奈朵，又看向对面摇了摇头的林枫。
　　刚刚升起来的旺盛战意，在这一刻慢慢的消退。
　　此刻在他的心中，观众席上的惊呼，上方解说员的激情解说，周围的一切，仿佛都在慢慢的变得虚化，甚至听不见。
　　在他的眼中，广阔的对战场地，近乎无限速度的拉近。
　　笑意盈盈的沙奈朵，此刻却如一座大山一般，压在他的面前。
　　战意，是在面对可战胜之敌，亦或者是有机会过招的敌人。
　　可现在的沙奈朵，真的让他看不到一点对战的想法。
　　作为训练家，他可不像观众席上的观众一样。
　　观众席上的大部分人都看不懂，只会觉得沙奈朵好厉害，直接控制住蟾蜍王的技能。
　　可是，这个控制的方法..
　　.
　　他们看不懂。
　　如果是整颗污泥炸弹，被控制住，亦或者是沙奈朵开启了超能屏障，再就是守住，那他都觉得还有机会。
　　可这是炸开的污泥炸弹，具有数百枚乃至于更多，而且每一枚具有的威力，方向，都不一样。
　　这样的存在，使用超能力控制，
　　少一分超能力，会控制不住污泥，多一分超能力控制，则是会让本就成型的污泥炸开。
　　但就是这样。
　　眼前的这只浅蓝色沙奈朵，硬是精准的控制住了所有的污泥，并且没让炸开的一滴污泥溅射到地面上。
　　数百滴污泥...
　　他都不敢想，这沙奈朵对能量控制的到底有多么精准。
　　“离谱...”
　　这样的场景，让得坐在观众席最上面的风扬，嘴角都抽了起来。
　　下面的徐良都能看出沙奈朵对能量操控的精准，那以他的目光，更是懂得其中蕴含的意义。
　　一句话，他曾经跟超能系的天王对战过，虽说他胜了，但是他在那只沙奈朵的身上，都没有见到如此精准超能力控制。
　　“也是可惜了。”
　　风扬摇了摇头，又将目光看向了下面的徐良。
　　这个训练家其实还挺有天赋的，
　　这么年轻，就能将一只蟾蜍王培育到这个水准，与之建立羁绊的，也都是一些不错的宝可梦，等再过一段时间，说不定，能扛毒系的大任。
　　可现在，他的眼中全是迷惘。
　　看样子是被打击到了。
　　...
　　‘嘶，会不会有点过分了？’
　　看着对面久久没有下达指令的选手，林枫心中的念头一闪而过。
　　可说实话，这要求不是他提的吗？
　　算了算了。
　　“沙奈朵，使用...”
　　他的话语声还没落下，蟾蜍王反而是先叫了起来。
　　“呱...”
　　“呱....”
　　一道又一道平调的声音从蟾蜍王的口中传出，林枫停下了口令的下达，目光反而变得饶有兴趣了起来。
　　这蟾蜍王，在劝导自己的训练家。
　　它在述说他们之前，共同经历的对战，那时候经历的对战，也有跟现在一样的遭遇，
　　那时候的它还是一只蓝蟾蜍，对上的宝可梦是一只暴鲤龙。
　　它的
　　身高还没有一米，可那只暴鲤龙，却是长达十米。
　　此时此刻，不恰如彼时彼刻吗？
　　那时候还是在野外，四顾无人，举目无援，但我们仍旧能共同对战呀？
　　现在是在对战赛场上，甚至不用逃离呢。
　　一番话下来，徐良的脸上，慢慢的露出了一抹羞愧，很快，他的脸上，又振作了起来。
　　“蟾蜍王，使用终极冲击！”
　　蟾蜍王身上的疙瘩发出剧烈的声音，接着它喘着粗气，调动了全身气力，向着沙奈朵撞去。
　　“沙奈朵，使用精神强念！”
　　眼瞧着对方的训练家在蟾蜍王的劝说下，成功恢复斗志，林枫也重新下达了指令。
　　在巨大的实力差距面前，任何的技巧，战术，都是没有任何意义的。
　　徐良认识到这点，所以他在这最后的一场碰撞中，直接使用了了终极冲击。
　　既然结果已定，那就无脑使用最强的一击，冲就完了！
　　砰！
　　粉色的能量团，随着沙奈朵的调动，与蟾蜍王相撞，发出了沉闷的撞击声。
　　沙奈朵调控着精神强念的强度，两者的相触，让得蟾蜍王在这一击终极冲击中，既不受到太重的伤势，又让它始终保持着终极冲击的状态。
　　最终，两者在相持十秒钟后，蟾蜍王的体力终于被消耗殆尽，缓缓的被精神强念包裹，送到了它的训练家面前。
　　“呼...”
　　长舒了一口气，徐良看向眼前的蟾蜍王，轻声默念，“辛苦你了...”
　　他又看向了在远处，款款而立的沙奈朵，它的脸上，仍然挂着浅浅温和的笑容。
　　接着一个闪烁，回到了自己训练家的旁边。
　　“真的很强呀....”
　　徐良喃喃了一句。
　　可是，这就跟蟾蜍王所说的一样，当初的他们在遇到暴鲤龙，也没有任何的气馁或者是害怕，只有少年时期的激动和肾上腺素飙升。
　　还有想要在未来挑战暴鲤龙的决心。
　　现在的他们已经做到了能挑战暴鲤龙。
　　怎么现在就怕了呢？
　　不就是沙奈朵吗？
　　未来说不定，也能一战！
　　“谢谢！”
　　他对着林枫鞠了一躬，然后收起蟾蜍王，向着场地外飘然而去！
　　这一刻，他突然又找到了少年时期的激情！

350、第350章 沙奈朵想要的“夸夸”...
　　“强，沙奈朵太强了！念力控制住污泥炸弹，精神强念，直接抗住了蟾蜍王气势汹汹的终极冲击！”
　　“又一位种子选手诞生了，林枫选手的沙奈朵，君主蛇，都以绝对的实力，向我们证明了他的实力。
　　让我们期待他接下来比赛的表现！”
　　第十场比赛，随着李冰的解说落下帷幕。
　　可观众们的脸上，全是意犹未尽的表情。
　　“沙奈朵，呜呜呜，沙奈朵好厉害...”
　　“好强的选手，这沙奈朵的实力，竟然看不透...”
　　“看了林小哥沙奈朵的对战，爽了！不过看完这场对战，突然又想起那场天空挑战了，所有的比雕被沙奈朵追着打...哈哈哈...最后排排站挨打。”
　　相较于之前的九场比赛，除却中间暂停时间之外 ，这一场比赛的速度其实非常的快。
　　君主蛇vs火焰鸡，一分钟。
　　魔幻假面喵vs路卡利欧，不到一分钟，
　　沙奈朵vs蟾蜍王，不到一分钟。
　　但与之前的比赛相比，各个训练家了用尽了脑子，也表现出了绝佳的反应能力。
　　这场比赛，只有几个说法。
　　快！
　　干脆利落！
　　反差大！
　　君主蛇的青草场地之奇特，魔幻假面喵和其训练家带来的波导共振。
　　沙奈朵的绝对压制！
　　这让绝大部分不知道林枫选手的观众，有了种种遐想。
　　沙奈朵到底会有多强？
　　这个选手还有多少只宝可梦？
　　可这些，都跟此时的林枫没有关系。
　　他收起沙奈朵，来到选手席。
　　这一次上来，几乎在场的几十个选手，都将警惕，慎重的目光落在了他的身上。
　　没办法，沙奈朵表现出来的压迫，实在是太强了。
　　一手单体控制数百个冲击而来的目标，这视角震慑力，太恐怖了！
　　可尽管这么多的目光落在他的脸上，林枫此刻也无动于衷。
　　因为他
　　此刻正在和沙奈朵“聊天”？
　　在他下场的期间，沙奈朵突然发来了心灵感应。
　　“沙奈？”（赢了？）
　　林枫一愣，是赢了呀。
　　但他不知道沙奈朵的讲的是哪个赢了，只能用波导传递道：“这场赢了，但是还有很多场呀。”
　　“沙奈？”（那赢了之后呢？）
　　赢了之后？
　　林枫更加懵了。
　　赢了之后，不就是继续等着打下一场吗？
　　还有什么？
　　“沙奈....”
　　沙奈朵沉默了。
　　林枫瞧着周围，这下有些慌了。
　　惹谁生气都好哄，这要是让沙奈朵生气了，那就真是天塌了。
　　这第一轮比赛，有关于他的已经结束，接下来，要到第二轮，还得五十多场，五十多场比赛，基本上是要到晚上，甚至明天了。
　　也就是说，接下来没什么他的事情了。
　　想了想，林枫没有继续待在这里了，而是向着自己的临时房间赶去。
　　也就在他离开之后，整个选手席这才慢慢地热闹了起来。
　　“好强的沙奈朵...”
　　第一道声音的响起，仿佛给平静的水面激起一圈圈的涟漪，涟漪变得越来越大，让在场原本大多不相识的选手，慢慢变得熟络了起来。
　　“在场的有超能力训练家吗？有人能知道刚刚的那一幕代表着什么吗？”
　　“莎莉小姐是超能系训练家吗？你不是有一只布莉姆温吗？”
　　有人将目光望向了这里面还没有离开，且在目前是热度最高，也是人气最旺的选手。
　　“很强呀。”小萝莉模样的莎莉指着地上掉下去的棒棒糖，“你看，我棒棒糖都掉了。”
　　意思是，她看到这一幕也很震惊。
　　“不知道这个哥哥，是怎么培育出来的这样一只沙奈朵，我要找他去请教一下。”
　　说着，她也消失在选手席位上。
　　大家都是纵横大会的选手，说到底，还是竞争对手，就算能看出沙奈朵的实力有多
　　强，她又怎么会跟大家分享？
　　......
　　房间内。
　　林枫一回到房间，便将大部分的宝可梦放了出来。
　　其中第一个放出来的便是沙奈朵。
　　它的表情跟平常并无什么区别，看样子还是那副温柔的样子。
　　可林枫却是有些慌。
　　他甚至还来不及和大家一起庆第一次胜利的喜悦，就来到了沙奈朵的身边。
　　“沙奈？”
　　沙奈朵疑惑的看着他。
　　“那个，你刚刚说赢了之后是什么呀？”
　　猜魔幻假面喵，君主蛇的心思，他觉得他还好猜一点，毕竟两个都是从小跟在他身边的，两只宝可梦的性格他也清楚。
　　但是猜沙奈朵的....
　　林枫感觉自己的心思被看的透透的。
　　事实也正如林枫所想的那般。
　　“沙奈~”
　　沙奈朵眼角带起了笑意。
　　“沙奈...”（你想想你带着大家每一次对战胜利，都会对它们说什么？）
　　“说什么？”
　　林枫一怔，脑海中一遍又一遍的思索自己带着其它宝可梦胜利之后，会说些什么。
　　好在这个并不难猜，他的脑海中，很快灵光一闪。
　　是“夸夸”！
　　每一次在和自己的宝可梦对战胜利之后，他都会夸奖自己的宝可梦，夸奖那里打得好。
　　可是....夸奖它们的时候，林枫都是觉得它们还小，所以才会进行适当的夸奖。
　　但刚刚的对战，是沙奈朵上场。
　　他下意识的就认为，沙奈朵赢是很正常的呀？
　　而且沙奈朵很大了呀....
　　所以再“夸夸”会引起它的羞耻心？
　　可实际上并不是这样的。
　　他也没有想到沙奈朵也会想要“夸奖”呀...
　　林枫试探着问，“沙奈朵，你是想要夸奖吗？？”
　　“沙奈？”（怎么，不行吗？）
　　沙奈朵的眼眸闪过几丝期待。

351、第351章 沙奈朵的以往，来自其它地区的选手——达克多！
　　“行，行，可以可以...”
　　这一声反问，直接让林枫给整的不会说话了，连连点头。
　　然后想要用以往夸奖其它宝可梦的话语来夸奖，可话到了嘴边，看着沙奈朵的样子，就怎么也开不了口了。
　　可难得瞧见沙奈朵会向他提要求，还是如此简单的要求，说什么都要完成。
　　于是，憋了好一会，林枫才从嘴里面憋出来几句话，“你真棒，沙奈朵，很厉害...接下来的比赛，要拜托你了....”
　　几句话下来，
　　林枫自己脚趾都抓紧了，甚至感觉要抠出四室一厅了。
　　但这些话都是真心话。
　　沙奈朵真的很厉害，不管是实力，还是家里大大小小的一切。
　　它能在对战场地上，藐视所有的对手。
　　也能在家里给大家做好食物，打扫卫生。
　　本以为这番略显“敷衍”的话，会让沙奈朵不开心。
　　可眼前的沙奈朵脸上的笑意却是更浓郁了，隐隐约约的，甚至还能从眼眸中看到几分触动。
　　林枫也不知道自己是看错了还是看对了。
　　但随后，一道紧随而至的声音，让林枫确信自己看对了。
　　【恭喜宿主让沙奈朵的愉悦值从20提升到85，奖励特级神奇糖果1枚，特级金坷垃5袋，新月之羽1枚（来自于美梦神克雷色利亚的羽毛，具有让人沉湎于好梦的能力，同时也具备一定的超能系能量）】
　　不止一道声音。
　　在这道声音之后，又是一道声音响起在耳边。
　　【恭喜宿主让沙奈朵的亲密度提升到100，奖励特级神奇糖果3枚，特级金坷垃10袋，奈克洛兹玛的棱镜碎片（传说中光的辉大神在失去光芒之后，落下的棱镜碎片，吸收浓郁的光，可让其重新散发光芒！）】
　　沙奈朵的愉悦情绪，一直很难提升。
　　它经历得多，见的也多。
　　一般的事情，真的很难让它提起兴趣。
　　但现在的沙奈朵，仅仅只是在接受到他的夸奖之后，愉悦值便直接提升了65。
　　林枫没有第一时间去查看系统奖励的两件东西，反而是有些不知所措的看着沙奈朵。
　　他也不知道自己说了些什么，让沙奈朵能有如此大的感触。
　　而见着如此的林枫，沙奈朵又噗嗤一声笑了起来。
　　它缓缓开口，
　　“沙奈...”（感谢的声音，鄙弃的声音，害怕的声音，恐惧的情绪，伤心的情绪，崇拜的情绪...各种声音，各种情绪我都见过。）
　　又轻轻撩开另一只眼睛处的蓝色发丝，露出了一只同样血红的眼睛。
　　诅咒虽然已经解决，沙奈朵现在的实力，也与现在的达克莱伊相差无二。
　　再加上林枫给沙奈朵吃了很多的抗性能量方块，那力量，早就被它运用自如了。
　　可这血红的眼睛，是从小融进身体中的，从小到大，现在想要变回原色，基本上是不可能的。
　　一只眼睛血红色，已经让沙奈朵在看向其它生物的时候，会有些渗人了。
　　更别提一双。
　　仿佛一盯，就能让人做上噩梦一般。
　　林枫好像是想起什么似的，突然恍然过来。
　　在他的印象中，沙奈朵一直都是一副笑语盈盈，眯着眼睛，笑的很温柔的样子。
　　特别是在家里面的时候，都是笑着，眼睛眯的小小的。
　　是怕自己吓到其他的宝可梦吗？
　　意识到这点，林枫欲言又止。
　　可沙奈朵却是先开口了，
　　“沙奈...”（它们会在我弱小的时候，嫌恶我，害怕我，小时候，每到一个地方，会认识新的宝可梦，它们有的会和我成为朋友，有的会和我成为敌人。）
　　“沙奈~”（成为朋友的，我用这份力量，帮它们赶走了敌人，在赶走它们的同时，它们会用恐惧，害怕的目光看向我，并且说我是怪物。
　　而我帮助的那些宝可梦，它们起初会感谢我，会把好吃的树果给我。
　　可是，伴随着噩梦的力量侵蚀过去，它们也会用和它们一样的目光看着我...）
　　沙奈朵回忆起以前，它轻轻将手落在了林枫的手上，那幅画面，便也同时在呈现在林枫的脑海中。
　　这不是林枫主动去看的，而
　　是沙奈朵运用超能力，在他脑海中构建而成的...那段既模糊，又深刻的记忆。
　　那是它还是拉鲁拉丝的时候，远走他乡，见到的新的一个生态环境。
　　那里也有一只拉鲁拉丝，它跟着一只沙奈朵。
　　某一天，那只拉鲁拉丝在外面遇到了危险，一只大针蜂将目光看向了它。
　　它逃，它追。
　　小小的拉鲁拉丝，还不会瞬间移动，那稚嫩的念力，被大针蜂轻易的破除，接着，大针蜂就将目光看向了它。
　　可就在千钧一发之际，自己的拉鲁拉丝出现了，漆黑如墨的一般的能量落在了大针蜂的身上，它立马沉睡了过去，并且面露痛苦。
　　后面，便是沙奈朵所说的故事。
　　异色的拉鲁拉丝收到感谢，收到了沙奈朵带来的树果，和那只拉鲁拉丝一起玩，带它认识新的朋友，这也让它觉得，拥有力量，去帮助其它宝可梦的感觉真好。
　　可这种感觉，在第一天，第二天，第三天过后慢慢的消散。
　　大家的目光开始变得恐惧，那双血红的眼眸开始被它们憎恶。
　　那是它第一次出去。
　　结果并不好。
　　仅仅只有三天，就离开了那个小小的生态圈。
　　接着是第二个，第三个。
　　它很快便发现，用力量获得而来的友情，最终也会被力量而反噬。
　　不管是到了什么地方，慢慢的，都会被大家所憎恶。
　　于是，也就是从那个时候开始，它开始痛恨那股力量，可是那时候的它，又不可能摆脱那股力量，便只能拼命变强。
　　等到进化成为沙奈朵之后，本就为异色的皮肤，给它带来显目的注意力，更别提那双血红色的眼眸。
　　它开始不再畏惧这股噩梦的力量，并且为之利用起来，
　　只要一有宝可梦来攻击自己，它便毫不客气的利用这股力量，反击回去。
　　一年，三年...五年...伴随着实力慢慢增强，逐渐的，便不会有宝可梦主动的攻击自己。
　　如此，它又变的孤单了起来，每日都要更换位置，防止自己身上的噩梦之源，给周遭的宝可梦带来噩梦。
　　它不会放过那些来攻击它的宝可梦，同样的，也不忍心，自己的存在，给周围弱小，善良的宝可梦带来恐慌。
　　所以，便只剩下了更迭位置。
　　但是这样，它的身边，便从来没有过能说得上话的宝可梦。
　　那些感谢的话，畏惧的言语。
　　它在这些年中，不知道听了多少次了。
　　它也不清楚今天为什么会突然间情绪翻滚。
　　可能是，被真心实意的夸奖它的能力，听到的这样的话真的很少吧？
　　沙奈朵放下发丝，又遮住那只红色的眼眸，看着眼前的林枫，忍不住又笑了起来。
　　不管怎么说，那都是以前了，现在的它，已经没有这些烦恼。
　　有了自己的训练家，也有了依赖自己的宝可梦。
　　而且，它的训练家，除了有些时候，会惹一些小麻烦之外，真的很可靠。
　　它轻声询问道：“沙奈~”（我能靠靠吗？）
　　“嗯？可以，当然可以。”
　　林枫刚开始还没反应过来，等反应过来之后连忙点头。
　　“沙奈~”（谢谢~）
　　轻柔的语言之后，沙奈朵轻靠在林枫的肩膀上。
　　林枫没有动，只是静悄悄的看着它。
　　他想说很多，但话到了嘴边，又觉得不妥，在深思后，心中便清楚，现在其实只要拍拍它的肩膀就好了。
　　因为沙奈朵对他说这些，一是彻底对他敞开了心扉，二就是想要两句安慰。
　　其它的，它自己也能处理好。
　　他轻拍着沙奈朵另一边的肩膀，什么也没说。
　　整个房间都安静了下来。
　　但气氛不可能永远会那么安静。
　　就比如已经出来的其它宝可梦。
　　沙奈朵和林枫的聊天，它们可是一直在旁边听着。
　　沙奈朵也没避讳它们，特意用心灵感应向林枫说话。
　　现在天聊完了，它们便也知道了沙奈朵的以往。
　　火焰鸡小心翼翼地看着君主蛇，又和快龙，冰九尾它们面面相觑。
　　它们没想到，一直给它们做饭，
　　照顾它们，看起来很温柔，很强大的沙奈朵，在以前，有着这样的遭遇。
　　它们不明白，也没经历过，
　　现在看着沙奈朵靠在林枫肩膀上，很快，就有宝可梦也起了安慰的心思。
　　首先凑过来的便是冰九尾，它悄默默的，不知道什么时候，已经摸到了林枫和沙奈朵的身边，然后用头轻轻的蹭着沙奈朵，眼神担忧的看着它。
　　“沙奈~”
　　沙奈朵抬起头，看着这只培育屋最活泼的小家伙，将手放在了它的身上，摇了摇头，“沙奈...”（没事的，乖乖。）
　　“嘤嘤嘤....”（唔唔唔...）
　　冰九尾意义不明的嘤咛了几声，突然眼睛一亮，它直接跳到了床上，然后走到了林枫身边，直接肚皮一摊，以四爪朝天的形势，脑袋躺在了林枫的双腿上。
　　嘴角嬉笑着道：“嘤嘤嘤~（那我也要靠靠~）
　　“好好好...”
　　看着眼前的冰冰凉凉的白色毛发飘逸着，林枫情不自禁的露出了笑意，将手放在了它的肚皮上的毛发中，轻揉了起来。
　　(●ˇ?ˇ●)：“嘤嘤嘤~”
　　冰九尾舒适的闭上了眼睛，九条尾巴，落在床沿处，不断的摇晃着，显得舒服极了。
　　可接着，又是一道声音出现在林枫的耳边。
　　“霜霜....”（那，那我也要...靠靠...）
　　这是霜奶仙，一向胆子小的霜奶仙，没想到在这个时候，却是提前主动来到了林枫的身边。
　　“行....”
　　林枫脸上的笑意越来越浓，伸开双手，又将霜奶仙抱起，放在自己的肩膀上，让它靠在自己的脸上。
　　到了这里，林枫身边已经没有任何的位置了。
　　可跟在身边的宝可梦，还有那么多。
　　马上跟过来的是魔幻假面喵，火焰鸡，还有在水缸里面的美纳斯也将目光移了过来。
　　“喵哈...”
　　“恰摸...”
　　“好好好，养了你们，算我这辈子有福了。”
　　无奈的林枫只能一只只的抱。
　　最后又将目光看向了在旁边静默默瞧着的君主蛇，主动的走了过去。
　　而沙奈朵，瞧着这一幕，眼角重新流露出了舒心的笑，走向了这个房间的厨房。
　　......
　　第一轮比赛在经历完第二十五场后，第一天上午的比赛就结束了。
　　后面的比赛，林枫因为要给几只宝可梦做饭吃，所以，就没有去现场观看了。
　　不过，几只宝可梦，倒是在房间里面的屏幕中，看的津津有味。
　　下午。
　　在短暂的休息时间之后，比赛继续开始。
　　林枫也没有选择继续待在房间里面，在接受到秦姝的一通电话，听了一大堆夸奖，又给家里面的爱管侍哥哥打了一个电话，问候了一下家里面的宝可梦之后，便重新回到了赛场的观众席上面。
　　“好了，休息时间到，首先，经过一上午的时间，纵横大会一共经历了25场比赛，有25位优异的训练家脱颖而出，进入下一轮，但同样的，也有25位选手因为各种原因遗憾下场，让我们为胜利的训练家祝贺，也为失败的训练家表示惋惜。
　　但毫无疑问，能走到这里，他们都是优秀的训练家！希望他们在接下来的训练家生涯中，能够继续发光发热！”
　　“接下来，第一轮比赛继续！”
　　伴随着李冰骑乘着坚盾剑怪，飞到天空上发出的解说声。
　　刚刚还略显沉寂的观众席，又发出了较为热烈的讨论声。
　　“上午的比赛真精彩呀，不愧是一年一度的纵横大赛。”
　　“是呀，是呀，虽然印象最深的是林枫选手的沙奈朵，但其它选手也很厉害呀。”
　　“李轩的黑色喷火龙，也很霸气呀！还有，还有风呤选手的紫胖子耿鬼，它的笑贱兮兮的....”
　　细细密密的讨论声，议论着上午发生的比赛精彩的地方。
　　但很快，第二十六场比赛开始。
　　可这出场的人物，却是让林枫眼皮大跳。
　　上面的李冰身边跟着一只洛托姆，他宣布了下一场比赛的双方选手信息，
　　“第二十六场比赛，是来自于其它地区的选手达克多和来自于东华地区的.....”

352、第352章 达克多的拉帝欧斯，第一轮比赛结束
　　“第二十六场比赛，是来自于其它地区的选手达克多和来自于东华地区的杨流选手！”
　　“请两位选手上台！”
　　杨流是个男生，看起来，倒是挺年轻的，只有二十来岁，穿着大白色的风衣。
　　说起来，纵横大会的参赛选手现在也是越来越年轻化了。
　　早些年，林枫在家里面看纵横大会对战的时候，上场的，基本上都是一些三十多岁的中年人，甚至有时候，还能看见一些五六十岁的老人。
　　现在，动不动就是二三十岁，甚至还有没到二十岁的少年少女，
　　林枫没怎么关注这个杨流，而是将注意力落在了紧随而至上来的达克多。
　　来自于其它地区，名字叫做达克多，
　　如果他猜的不错的话，应该就是...那个神兽男了吧？
　　在神奥联盟中的铃兰大会上，这个神兽男，可是仅靠着一只达克莱伊，差点杀穿了铃兰大会。
　　最后还是小智的蜥蜴王，挺过了暗黑洞，以一招叶刃直接封神。
　　可惜后面又出了一只拉帝欧斯，皮卡丘和一众宝可梦拼尽全力，也只是堪堪打了个平手。
　　这样，达克多其余的四只宝可梦就成为了迷。
　　白色短发，带着白色帽子，穿着黑色无檐风衣，眼角勾勒起微妙的弧度，脸上挂着自信的笑容。
　　新上场的少年，脸蛋还略显稚嫩，看起来像刚刚成年一样。
　　脸上自信的笑容，让林枫很快确定了他的身份。
　　是他认识的那个达克多！
　　只不过跟他的印象有所出入的是，眼前的达克多，要年幼的多。
　　看样子，是还没去往神奥地区，进行铃兰大会的挑战！
　　‘这个时候，会有几只传说宝可梦在身边？’
　　林枫也不禁起了兴趣。
　　那一届铃兰大会，还不知道是什么时候举办的，总之不是今年，所以可能是明年，大明年。
　　这个时间的跨度，足够让这中间发生很多变故。
　　“双方选手就位，请同时释放各自首发宝可梦！”
　　下方的两位选手遥遥相对，在看向对方只是一个小孩子的时候，杨流的脸上明显多了一份轻松。
　　虽说在这纵横大会上，年轻不是决定宝可梦实力的地方。
　　但年轻却能说明你对战的场数不多，对战经验也不丰富。
　　“出来吧，妙蛙花！”
　　“达纳！”
　　厚重的顿足声落在场地上，粗壮的四肢和背上高耸的花柱。
　　是东华联盟最常见的御三家宝可梦——妙蛙花。
　　这只妙蛙花身形庞大，身上长出来的花朵粗壮，开花明艳，一看就是一只培育极佳的宝可梦。
　　可杨流在看到对方少年召唤出来的宝可梦之后，却是一愣。
　　流线型的身躯，蓝带白的肤色，一对流畅的机翼...
　　是拉帝欧斯？！
　　不止是他懵了，这一刻，下面的选手席，上方的观众，最上面的风扬，大家都怔住了。
　　反应最快的还是李冰，他知道，这是一个能点燃观众激情的最佳时间。
　　“拉帝欧斯！天呀，传说中的宝可梦拉帝欧斯出现了！”
　　“没想到达克多选手，竟然召唤出了拉帝欧斯！”
　　一语激起千层浪，
　　“开什么玩笑，这么年轻，就得到了拉帝欧斯的认可？”
　　“拉帝欧斯？什么宝可梦，没听说过呀？很厉害吗？”
　　有人了解这种宝可梦，有人听都没听过，不禁发出了疑惑声。
　　但好在这一届的解说员李冰够给力，恰好就认识拉帝欧斯，拉帝亚斯。
　　“拉帝欧斯，拉帝欧斯，是无限宝可梦，我曾经在关都地区一个叫做水都的地方旅过游，正好就听说过它们这种宝可梦，在那里，它们是作为守护神的存在！
　　而事实上，它们也在所有宝可梦中，是被称为最快的宝可梦！”
　　伴随着李冰的解说声落下。
　　大部分人将好奇探索的目光落在了拉帝欧斯和达克多的身上。
　　虽然有部分人不知道拉帝欧斯，拉帝亚斯的存在。
　　但这位解说员竟然这样说？
　　最快的宝可梦？
　　这让他们的兴趣一下就浓郁了起来。
　　到底有多快？
　　选手席上的林枫，瞧着下面达克多释放出来的宝可梦，也是一怔。
　　竟然不是达克莱伊吗？
　　难道是现在的达克多还没有和达克莱伊达成羁绊？
　　心中思绪闪过，林枫并没有多想什么。
　　将目光放在了这只拉帝欧斯身上。
　　【精灵：拉帝欧斯】
　　【性别：雄性】
　　【特性：漂浮】
　　【属性：龙，超能力】
　　【资质：金色】
　　【个体值：HP（27）攻击（14）特攻（26）防御（31）特防（31）速度（31）】
　　【实力：68—69级】
　　【技能：辅助力量，帮助，自我再生，念力，顺风，龙息，龙之波动，梦境转换，龙之舞....】
　　68—69级？
　　看起来，这只拉帝欧斯，也不是很大的样子。
　　虽说每只宝可梦都有无限的可能。
　　但实际，在起步上，一些宝可梦就是占有着先天优势。
　　比如在绿毛虫中，几乎不可能出现的红色，金色资质。
　　在拉帝欧斯，拉帝亚斯，火焰鸟中，却是随处可见。
　　还有一些传说中的宝可梦。
　　甚至一生下来，就是天王能量等级了，你怎么比？
　　这还是拉帝欧斯的现在，未来它的成就会更高。
　　这场比赛应该是不用看了。
　　林枫摇了摇头。
　　这只妙蛙花虽然不错，但能量等级只有59级。
　　被拉帝欧斯压过了且不说，连带着属性，也被超能系两倍克制。
　　上面的讨论声议论纷纷，下面的杨流，面色沉了下去。
　　原本以为捡到了一个软柿子，可没想到，这软柿子里面却全是石子。
　　伴随着比赛的开始。
　　达克多直接就抢先下令，“拉帝欧斯，使用精神强念！”
　　他的性格，似乎也和林枫印象中的达克多有些不同。
　　在下令的时候，表情还比较激动。
　　完全没有以后在铃兰大会上面的冷酷和高深。
　　浩渺的精神力顺着拉帝欧斯发亮的双眼涌出。
　　杨流面色一变。
　　这浩渺的超能力，直接让他意识到，这是不可战胜的对手，可他还是想挣扎一下，“用扎根！”
　　“达克多选手使用了精神强念，杨流选手这边选择让妙蛙花使用扎根，扎根很快，但这样能抵挡住拉帝欧斯的精神强念吗？
　　哎....失败了，妙蛙花被拉帝欧斯的精神强念连根拔起，狠狠的拔地而起，甩到了地上。”
　　砰...
　　李冰的解说几乎是实时的。
　　妙蛙花砸在地面上发起了巨大的轰鸣声。
　　一击成功的达克多脸上更加兴奋，“拉帝欧斯，意念头捶！”
　　在双方巨大的实力差面前，再加上拉帝欧斯的灵活，妙蛙花根本没有任何的反制手段。
　　一招精神强念，一招意念头锤，两招超能系的绝招下去，哪怕是皮厚的妙蛙花，也只能在对战场地上，发出无力的呻吟声，最终陷入昏睡。
　　接下来，杨流选手换下了第二只宝可梦。
　　是一只劈斩司令，也是短短几招就被拿下。
　　然后是第三只火暴猴。
　　结果同样如此。
　　甚至下场的更快。
　　这也引起上面观众一大片的哗然声。
　　因为到现在为止，这还是第一场对战比赛，在如此短的时间内，被一穿三的。
　　在前面的比赛上，尽管有些实力相差过大的比赛。
　　但大家也会根据对方的宝可梦是什么，然后再去更换宝可梦，避免让自己的宝可梦，在面对不利属性的时候，造成更大的体力消耗。
　　哪怕是之前最具震撼表现的林枫，在面对对方三只宝可梦的时候，也更换了魔幻假面喵，沙奈朵。
　　虽然不知道目的是什么。
　　因为看起来不像是，更换宝可梦，节约体力。
　　下面，杨流脸色难看的收起火暴猴。
　　而达克多则是意气风发的站在场上，突兀间，目光上移，直接将视线落在了选手席上，而且目标非常明确。
　　就是林枫！
　　这赤裸裸的注视，甚至林枫不用波导之力，也能察觉到。
　　一些眼尖的观众，也瞧见了这一幕，顺着达克多的视线，落在了林枫身上。
　　那眼眸中挑衅的意味，几乎不用说，也能看得出。
　　一霎那。
　　整个观众席炸开了。
　　“这是...这位拉帝欧斯的训练家，看上了林枫？”
　　“屁屁屁，楼上说啥呢？什么看上，这是看上眼了！咦...好像味道也有点不对...”
　　“两个傻波，这是达克多选手的胜负欲起来了，很明显想要找林小哥对战....
　　”
　　“啊对对对...”
　　林枫眉头一挑，看向下面的达克多选手，到目前为止，眼前的达克多，都不符合他记忆中的形象。
　　记忆中的达克多，虽然在最后得冠的时候，举起了奖杯，但其余每一次的对战胜利，都是挂着淡淡的笑。
　　“还是年轻呀。”
　　林枫感慨了一句。
　　年轻就会有冲劲，
　　对方显然是看过了沙奈朵的那场比赛，所以才会对自己有对战的欲望。
　　毕竟拉帝欧斯也是超能系的宝可梦。
　　林枫回了一个笑，并没有多说什么。
　　这种瞧见以往动漫中角色不一样的性格表现，感觉还是挺新奇的。
　　直到上面的李冰喊出下一场比赛的时候，达克多才缓缓下场，回到了自己的房间。
　　这场风波显得不大不小，大家的注意力，很快就落到了下一场比赛上面。
　　下一场比赛是一名三十多岁的都市女郎，穿着西装，扎着干练的发尾，容貌精致，还有一个肌肉壮汉。
　　这样看过去，颇有些美女和野兽的感觉。
　　两人的宝可梦也很显目，一只袋兽，一只怪力。
　　双方虽然对战没有之前的快捷，但也是你来我往，打的不可开交。
　　后面的比赛，基本上都是如此。
　　大家的实力基本相当。
　　偶尔来个属性克制，但是对方训练家依靠着绝佳的指挥能力，逆风翻盘，引起一片惊呼。
　　当然，更多的是宝可梦在面对逆属性的时候，一步步被压缩生存空间，然后失败。
　　就这样，第30场，第40场比赛...慢慢的划过。
　　在第四十一场比赛的时候，一个和林枫同市的青年走上了赛场。
　　那是曾经在白银大会上，曾经挤进前八的方有志。
　　与上一次在培育屋相见的时候，他的火伊布，才60—62级。
　　但在经历过几个月的旅行之后，能量等级，也有了提升。
　　【精灵：火伊布】
　　【性别：雄】
　　【特性：引火】
　　【资质：红色】
　　【个体值：...】
　　【实力：62—64级】
　　【技能：高速星星，撒娇，电光一闪，火焰牙，火焰漩涡，闪焰冲锋，大字爆炎，热风，睡觉，暗影球，起草，过热....】
　　而他的运气似乎不错，临上的对手，是一个主精草系训练家的同龄女生。
　　第一只宝可梦是裙儿小姐，第二只是叶伊布。
　　这一整套下来，直接给对方女生给整的牙关都咬紧了，一脸忿忿不平的看着方有志。
　　最后放出了一只水系的乐天河童。
　　但能量等级却只有四十左右，巨大的能量等级差面前，哪怕有着属性克制，也被火伊布拿下。
　　下午到了第五十场比赛的时候结束。
　　剩下的十四场比赛，将会在晚上结束，之后便是休息时间。
　　晚上的时候，林枫就没去观看了。
　　看了一天比赛，他也有些乏味，就回到了自己的房间。
　　他打算回到自己的房间，整理一下今天的对战视频，然后挑一些有用的，发给自己的洛托姆，让它看看那些能发到视频号上。
　　如同这种比赛，尽管选手不在自己的房间里面，但房间里面的荧幕，也能回放之前的比赛视频，这是让选手之间能够相互了解各自选手，提前做出反制。
　　不过回到房间的林枫，并没有第一时间忙活，而是奔向了澡堂，顺带还喊了一句。
　　“洗澡！有谁要洗澡的吗？”
　　沙奈朵自动忽略了这句话，它的超能力，能时时刻刻让身体不沾染灰尘。
　　其实林枫也可以做到这样，只是他习惯了洗澡。
　　君主蛇也游到了墙角，它才不要洗澡。
　　霜奶仙也是忽略了这句话，它的奶油身体，一碰热水，就会融化，很疼的。
　　快龙嗷呜一声，脸上露出了傻乎乎的笑，快速的扇动翅膀，飞到了林枫的身边。
　　它喜欢洗热水澡！
　　“那冰九尾，火焰鸡你们呢？”
　　“嘤嘤嘤！”（不要！）
　　冰九尾直接跑到了床上，钻进了被子里面，只露出一个狐脸，警惕的盯着林枫。
　　似乎生怕被抓走。
　　火焰鸡更绝，点开了林枫放在床头柜上面的精灵球，缩了进去。
　　“不洗就不洗呗，来来来，吃这个，我给你搓澡~”
　　林宇看着高大的快龙，露出了笑容，拿出了变化体型能量方块。

353、第353章 第一场赛后
　　左手拿着搓澡刷布，右手拿着沐浴露，一边往缩小三倍的快龙身上涂抹沐浴露，一边用热水轻轻浇在它的身上。
　　等到涂抹至全身都是泡泡之后，林枫穿着大裤衩，坐在它的面前，然后用搓澡布，慢慢的擦了起来。
　　(^///^)：“呜呜...”
　　快龙的脸上坐在地上，变小之后，身体靠在林枫的手上，脸蛋微微红润，一脸的巴适。
　　它和暴飞龙还有黏美露龙是最喜欢林枫烧热水洗澡的宝可梦了。
　　每次都会提前守在澡堂面前，等待着林枫一个个的搓澡，刚开始的暴飞龙还有些拘谨，但在一两次之后，就适应了。
　　“快龙？”
　　林枫摸着它头上的两根触角。
　　别说，这变小了三倍的快龙，根本不会吓人，反而还有亿点点可爱了，就像一个快龙的毛绒玩具一样。
　　“嗷呜？”
　　快龙转过来，疑惑的看向林枫。
　　林枫其实也没啥好说的，就是单纯的想要喊一下快龙，
　　现在又不得不嘱咐一句，“等比赛，还得辛苦你了。”
　　“嗷呜~”
　　快龙伸了伸自己的爪子，表示它的力气很大，会将敌人全部击败。
　　可这时候，它的体型就那么点大，这伸出来的龙爪，反而还没有林枫的手大，有几分滑稽的意思。
　　林枫也哈哈一笑，加快了帮它搓澡的节奏，等搓好之后，看着油光亮丽的快龙，满意的点了点头。
　　真应该把君主蛇也拉进来也好好洗洗。
　　因为到目前为止。
　　冰九尾洗过，卡蒂狗洗过，快龙，暴飞龙，黏美露龙，梦幻，新叶喵...
　　除却一些不能洗澡的宝可梦，基本上每只宝可梦都洗过。
　　但是君主蛇没洗过。
　　不过，林枫觉得它也能洗。
　　只是冬天太冷了，它不愿意下水，不管是热水，还是冷水，等夏天再问问？
　　还有魔幻假面喵...
　　嗯，它长这么大了，应该要自己洗澡了。
　　林枫脑海中闪烁过这些念头，嘴上却是道：“好了，洗完了，自己甩一甩！”
　　随即立马站了起来。
　　而快龙则是迅速扑腾起
　　短小的翅膀来。
　　扑腾的水花溅的四散，好在林枫躲得快，等水花溅干净后，林枫又将它的身上残余的水渍擦好，便送它出去。
　　自己这才洗了起来。
　　没几分钟，便穿好衣服从澡堂里面走了出来。
　　其余的宝可梦，已经纷纷找好了自己的位置，打算睡觉。
　　冰九尾，君主蛇也吃好了缩小能量方块，分别趴在床上和枕头处。
　　林枫拿出了手机，来到了荧幕处，找到了自己比赛的那一场，看着画面中的对战比赛。
　　开始传输画面，
　　几只参与今天比赛的宝可梦，听到比赛的声音，也不由自主的凑了过来。
　　欣赏着自己对战的画面。
　　“还是挺有意思的~把这些传输过来，然后发送到视频号行吗？”
　　林枫询问着自己宝可梦的意见。
　　“喵哈~”魔幻假面喵乖乖的叫着。
　　它对这些不懂，但它清楚这样做，会让自己的训练家，卖出更多的货物。
　　“秀秀~”
　　君主蛇也没啥意见，毕竟这种事情，已经做过很多次了。
　　沙奈朵，就更没有意见了。
　　于是，林枫立马便将这个视频传输到了自己的手机上，然后又发送给了洛托姆。
　　现在的洛托姆，已经被他培育成为一个剪辑手法非常优秀的宝可梦了。
　　忙完这些后，林枫又把几只缩小的宝可梦一只手抱一个，抱到它们该待的位置上。
　　自己也缩进了床里面，打算刷刷视频就睡觉。
　　冰九尾和魔幻假面喵不知道什么时候，悄默默的爬到了他的旁边，而君主蛇也游到了床檐上，身体蜷缩，和林枫一起，看着下面的手机。
　　这不刷视频不知道，一刷视频，林枫被吓了一跳。
　　这些天的短视频平台，一刷，十个视频，其中有八个是跟纵横大会有关的。
　　什么类似于——《天呀，这条喷火龙竟然是黑色的，那它喷出的火焰是...》
　　《传说级宝可梦再现身，他会是成为下一个挑战风扬冠军，成为新冠军的选手吗？》
　　《惊现所有宝可梦中最快的宝可梦...》
　　《莎莉小姐！好可爱呀...》
　　《纵横大会惊现蓝色沙奈朵，它的笑容，让我沉醉...》
　　《纵横大会的训练家精彩指挥，教你如何在四倍克制下，拿下胜利！》
　　一系列的uc部震惊标题，看的林枫眉头都一抽一抽的。
　　全是一些新闻学的，故弄玄虚。
　　比如第一个，黑色喷火龙喷出的火焰，当然也是橘黄色的呀，异色只是改变肤色，又不改变火焰颜色。
　　又比如第二个。
　　人家达克多都不是东华联盟的人，怎么当东华联盟的冠军？
　　不过这些短视频截的倒是挺好，一个个都截到了关键时候，再配上爆燃的bgm，确实挺让人热血沸腾的。
　　至少对于那些初出茅庐的训练家来说，那就是热血上头，一下子认不清东南西北。
　　特别是在看到纵横大会中，也有人用大针蜂，巴大蝴这种下限较低的宝可梦获胜的时候，更是憧憬着以后也能成为其中的一员。
　　至少，林枫在评论区看着是这样的。
　　“难怪要让纵横大会参与的人员年轻化...”
　　林枫嘟噜了一句。
　　现在的短视频刷来刷去，热度第一是纵横大会的开幕式，剩下的几个，便是几名精彩训练家的操作。
　　林枫的君主蛇，魔幻假面喵，沙奈朵的表现，也在其中。
　　他也是纵横大会的热门选手。
　　只是，在纵横大会的前面，大家的表现，还不怎么明显，出场的宝可梦也不是全部，暂且热度也就到这了。
　　真正的热度，估摸着要在前三十二强之后的6v6中，彻底的爆发。
　　“感觉要成为名人了。”
　　林枫不怀疑自己会短时间的成为名人，因为每年的纵横大会冠军，都会拥有一整个新年的热度，但这个热度，会在新的一年，开始工作之后，慢慢消去，因为像这样的冠军，每年都有一个。
　　但是...最后的纵横大会冠军能进行天王交流赛，和冠军交流赛的选手，就有意思多了。
　　大家往往倾注的注意也越多，越持久，就像当年的....梁丰！
　　林枫对这个倒是挺随意的，交流赛举办就举办，不举办就早点回家。
　　至于现在吗？
　　“睡觉，先睡觉~”

354、第354章 冰系天王
　　晨曦的第一抹光泽撒入高楼林立之间，身为东华联盟最繁盛的京华市，仿佛披上了一层圣洁的光芒一般。
　　原本此刻应该安静的东华竞技场内，此刻全是一片喧嚣。
　　大清早的，大部分观众早就已经吃好了早餐入席。
　　连带着观众的最上方，风扬也早到场了。
　　只不过，今天到这里的不止是风扬一人。
　　与之到来的，还有季炎。
　　他是听说这次的纵横大会，竟然还有林枫，特别是那只沙奈朵都上场的时候，立马骑着喷火龙赶了过来。
　　“呼呼。”
　　屁股还没坐热，季炎就坐在最上面的观众席，向着下面东看西望，惹得风扬直皱眉。
　　“你能不能成熟稳重一点？”
　　季炎懵了一下，“啊？”
　　“像我一样。”
　　“切，相亲的时候，你不会这么说的。”季炎嘴巴一撇，根本没有理会他。
　　两人的年龄虽然差了有近七八岁，但是两人的关系不差。
　　特别是在季炎知道风扬的软肋之后。
　　两人的关系越发的亲近了。
　　嘿，别看着这冠军先生在人前多么威风，但实际上，在相亲的时候，他马上就变得支支吾吾了起来，甚至不敢跟女生说上两句话。
　　听说是个母胎solo，一直到现在，还不怎么敢跟同年龄的女生接触。
　　女生越漂亮越优秀，他越说不出几句话来。
　　这就导致了，相亲的女生，要么会因为自己自卑而谈崩，要么就是因为他说不出几句话而谈崩。
　　“嘶！”
　　看着有恃无恐的季炎，风扬一怔，随后倒吸了一口冷气，想说些什么反驳，可是又反驳不了，只能憋下这口气，不多说什么。
　　可紧接着，独属于他们联盟冠军和天王的房间再次被敲开。
　　在两人略显讶异的目光中，一道身材高挑，穿着淡白色裙子，戴着宽檐白帽。
　　年龄看起来，也就二十来岁的样子。
　　眉目上扬，看起来极具那种青春色调，如同画中出现一般。
　　可脸上的表情，却是极为冷淡的
　　。
　　“你不是在关都地区旅游吗？最近回来了？”
　　季炎懵懵的道。
　　来人正是东华联盟认可的六位天王之一，擅长冰系的洛冰雪。
　　洛冰雪瞧了一眼季炎，眼眸微动。
　　虽然双方都是新获得称号的天王，而且看起来，她比季炎年轻多了，但实际上她的年龄却要临近三十了。
　　“回来都两三个星期了。”
　　“啊？”
　　季炎一怔，“你怎么回来了？”
　　洛冰雪看着这个染着一头红毛的季炎，又问了这个问题，只是看了一眼风扬，选择了无视，直接坐在了自己的位置上。
　　风扬立马凑了上来，劈头盖脸对着季炎就是一顿训，“人家是回来挑选纵横大会人选的，说起来，洛天王，回来只有三个星期，也选了三个选手，你呢？天天不是这个酒吧，就是那个酒吧！”
　　“到现在就推了一个人！”
　　这训的，唾沫都要飞到季炎的头上了。
　　可季炎并不服气，“开什么玩笑，选上来的选手，贵精不贵多，我挑选的这个，必然上前十六！”
　　“别说大话，前十六不跟运气挂很大钩，要挑，你就的挑前四的来。”风扬继续怼道。
　　“嘿，我天天跑酒吧 ，那不是因为我的喷火龙喜欢喝酒？”
　　“你还把这锅甩在喷火龙身上？”风扬吹胡子瞪眼的看着季炎。
　　两人也算是怼来怼去，怼出感情来了。
　　只剩下旁边的洛冰雪坐在那里，一句话不吭。
　　实际上，这两人的争吵，完全是演给她看的。
　　因为她常年不在东华联盟内，都是在外面旅游，这就导致她这个天王从冠名之后，实际上名头不怎么响亮。
　　不只是她，东华联盟内，除却一个冠军天天这里跑，那里跑，忙事情之外，其它的天王，都空闲的很。
　　今年的新政策，不就是风扬想给每个天王找点事情做，至少也得在民众中，有所知名度。
　　这点，估摸着风扬是跟关东地区和帕底亚地区那边的也慈学习的。
　　帕底亚地区的几位天王，事情可多着呢。
　　但风扬为了安抚她，只能将矛盾先落在了季炎身上。
　　这样，她就不好多说什么了。
　　可瞧着这样都老大不小的两人，演技这么拙劣，洛冰雪还是不由得摇了摇头。
　　出言打断了他们，“我在关东瞧见了一个人。”
　　果然，两人的争吵声戛然而止。
　　几乎是异口同声一般，“什么人？”
　　接着，两人又因为如此同频的回话，而互相看了一眼对方。
　　齐齐发出了“靠！”的声音。
　　季炎朝着风扬挤眉弄眼，眼睫毛，都仿佛要跳舞一般。
　　意思是，‘我这把吃亏，你得请我吃饭！’
　　风扬立马回了一个眼神。
　　意思是‘可以，吃两顿都行。’
　　“哎...”这让旁边的洛冰雪又叹了一口气。
　　东华联盟，摊上这样的天王和冠军，也算是走到头了。
　　这也只是她心中难得的吐槽而已，实际上，在风扬的管理下，东华联盟地区，也算是越发的欣欣向荣了。
　　引进了医术先进的乔伊小姐，还有正义感十足的君莎小姐。
　　又开创了各种道馆，还有纵横大会举办的也是越来越成功。
　　好不容易，两人用眼神交流完之后，风扬才转向洛冰雪，“看着谁了呀？”
　　“梁丰。”
　　洛冰雪没有隐藏什么，她的性子很直，就如大部分冰系宝可梦一样。
　　“梁丰？”
　　“梁丰？！”
　　两道惊呼声，分别从季炎和风扬的嘴中说出。
　　前者是疑惑，季炎才二十多岁，他那时候，虽然听说过这个名字，但听的不多，所以不怎么熟悉。
　　可是对于风扬来说，这可是一个让他记忆很深的名字！
　　上一次相见对战之后，他瞧见了对方的大针蜂。
　　原本已经腐朽，生了各种伤病的大针蜂，在那一次的对战中，枪锋竟然再次绽放！
　　这让他十分不可思议。
　　不过在那场对战之后，便不见了梁丰的身影。
　　“他去了关都地区？”
　　风扬惊奇的问道。

355、第355章 喷火龙vs宝石海星
　　“是的，他似乎重新收服了一只独角虫，现在也进化成为了大针蜂，现在虽然实力还不怎么样，但是那只大针蜂的天赋很好。”
　　洛冰雪简短的复述了一下情况。
　　“重新收服了一只大针蜂？”
　　风扬一怔，下意识开口道：“他的大针蜂不是好了吗？”
　　可说到一半，又恍然大悟。
　　那只大针蜂上次与他对战，虽说战意旺盛，状态良好，但身体机能，反应速度，都有些下降了。
　　那已经是年迈的状态了。
　　“可惜了。”
　　风扬喃喃了一句。
　　对于梁丰，他觉得是那种既惺惺相惜，又觉得是一个非常厉害的人才，而且还是能最好宣传的那种。
　　因为现在，有不少的新人训练家，在收服宝可梦的时候，不会慎重，随随便便就收服。
　　而第一只宝可梦，大多收服的都是虫系宝可梦。
　　可虫系宝可梦的上限就摆在那里。
　　一部分新人训练家，在收服虫系宝可梦之后，会因为其差劲的实力和胆怯的性格，很快放弃。
　　这也就导致，一些原本不属于这个生态环境的宝可梦，出现在这个生态环境，一方面对宝可梦不好，另一方面，也会增加对生态环境的迫害。
　　不过，很奇怪的是，梁丰是如何重拾信心的？
　　那年大针蜂要不行的时候，梁丰带着大针蜂到处求医问药，自然也向他求过。
　　可是他也无能为力。
　　但现在的梁丰，不仅治好了大针蜂，还在大针蜂去世后，又重新收服了一只大针蜂？
　　风扬有些奇怪。
　　不明白那样的伤势，怎么还能治好？
　　不过随后就摇了摇头。
　　“好了，好了，今天的比赛要开始了，你快去吧。”
　　这时候，季炎喊了一声。
　　“得。”
　　风扬收回思绪。
　　......
　　相对于第一天的比赛，第二天比赛还没开始，大家的热情就已经很高了。
　　伴随着天上的风扬下场，第二场比赛很快开始。
　　“亲爱的观众朋友们，大家好，经过昨天一天的比赛，今天正式进入了第二轮比赛。”
　　“昨天的比赛中，大家已经了解了大部分训练家一部分的宝可梦，但实际上，很多训练家放出的宝可梦只是自己的一部分，但没关系，在接下来的两天中，他们都会将自己隐藏的宝可梦拿出来！”
　　“让我们看看欢呼第一场比赛的开始！”
　　李冰一如往常的讲完开幕词，很快便开始抽号，将第二轮比赛的结果放出来。
　　这一次，便不需要所有的选手在上台了，在中心的大屏幕上，所有仍在比赛中的比赛选手头像疯狂转动。
　　很快，场次，和对战的人员，都一一排列了出来。
　　因为这是个比较紧张的时刻，基本上大部分的选手，都选择到选手席上来观看。
　　等到抽号出来之后，他们看着各自面临的对手，有人欢喜有人忧。
　　经过一天的比赛，大家对各自的宝可梦，虽说不算全部认识，但也认识了一部分，而且还是实力颇为自信的一部分。
　　也就是说，这一部分的宝可梦，如果在属性，能量等级，种族上压过了自己，那就有的难受了。
　　林枫也是如此。
　　他今天早上起来之后，也来到了选手席上。
　　让他有些意外的是，今天他的比赛场次，似乎有点快？
　　第三场比赛，便是他了。
　　他看了一眼对手，是个中年男人，正好他昨天也看了那场比赛。
　　拥有的三只宝可梦分别是妙蛙花，尼多后，还有三合一磁怪。
　　打法偏为稳重，会将每一只宝可梦的优势都发挥到最大。
　　三只宝可梦的实力，也比较平均。
　　妙蛙花54—55级。
　　尼多后51—52级。
　　三合一磁怪52—54级。
　　这样的宝可梦，林枫心中已经有了宝可梦选。
　　他下意识地看向那边的对手。
　　对方也看到了自己的对手是他，此刻脸上也透露出一抹无奈的笑呢。
　　等看到林枫看过来之后，中年男子脸上这抹无奈，又变成了释然。
　　他都已经这么大了，
　　能和自己的宝可梦走完一轮纵横大会，已经算是圆完青年时期的梦了。
　　现在就算失败，也没啥好气馁的。
　　这个时代，还是属于年轻人的！
　　“好，第一场比赛，是由李轩选手对战胡妮选手！昨天李轩选手给我们带来的黑色喷火龙打法之稳重，现在仍旧记忆尤甚，它甚至没有火系宝可梦的冲劲！
　　在面对地面系的穿山王的时候，一直飞在天空上？
　　可是这一次，对上的是擅长水系宝可梦的胡妮选手，他能继续倚靠着喷火龙获胜吗？！”
　　李冰照样激情满满的样子。
　　抽号完毕，便是对战！
　　第一场对战便抽中了昨天的热门选手，这使得整个对战场地，一下子就热闹了起来。
　　“黑色喷火龙呀！昨天看了一眼，那是真霸气呀！真想也养一只异色宝可梦...”
　　“说得好，奖励你养一只异色怪力，异色快龙，异色臭臭泥，异色...”
　　“滚！哎，异色快龙也不是不行，好歹也是一只快龙不是...”
　　“话说今年的异色宝可梦好多呀...”
　　上场的李轩，看起来很年轻，也就二十来岁的样子。
　　穿着黑
　　色风衣，剪了一头飘逸的中分刘海，配上清秀端正的脸蛋，一出场，还引起了一些女生的欢呼声。
　　他的信息也没有任何的遮掩。
　　听说是东华联盟内，某个知名大学里面的学生。
　　这没法子，年纪轻轻，拥有的宝可梦霸气强大，人也长得帅，前途还一片远大。
　　能讨异性喜欢再正常不过了。
　　他的对手，是一个庄静而又文静的女生，也是二十多岁，大学生模样。
　　戴着贝雷帽，穿着白色毛衣，很清纯可爱的样子。
　　宝可梦是一只水系的宝石海星，还有一只草系的狡猾天狗。
　　其余宝可梦，则还未出现过。
　　林枫对他们的兴趣不大。
　　倒是对那只黑色喷火龙挺感兴趣的。
　　因为是第一场比赛的缘故，双方选手都没有啥很大的思考空间。
　　所以双方选出的宝可梦，也都是自己在第一场比赛中，选出来的宝可梦。
　　黑色喷火龙，和水系的宝石海星。
　　【精灵：喷火龙】
　　【性别：雄】
　　【属性：火，飞行】
　　【特性：猛火】
　　【资质：金色】
　　【个体值：HP（29）攻击（28）特攻（31）防御（31）特防（31）速度（30）】
　　【实力：62—63级】
　　【技能：火花，喷射火焰，闪焰冲锋，龙爪，热风，火焰牙，劈开，可怕面孔...】
　　一只3v，且其它个体值，都是近乎满值的喷火龙，而且资质也达到了金色。
　　还是异色！
　　这可是一只近乎完美的喷火龙了。
　　喷火龙的面板如此豪华 ，相对比之下，对方女生的宝石海星，就有些差了。
　　【精灵：宝石海星】
　　【性别：无性别】
　　【属性：水，超能】
　　【特性：发光】
　　【资质：紫色】
　　【个体值：HP（31）攻击（18）特攻（29）防御（24）特防（31）速度（25）】
　　【实力：52—53级】
　　【技能：水枪，自我再生，高速旋转，暴风雪，十万伏特，剧毒，影子分身，光墙...】
　　平心而论，这只宝石海星，它的训练家应该下了很大的功夫。
　　从学习的技能，就能看出来。
　　明明是水和超能系的宝可梦，学习的技能却是挺杂，电系的十万伏特，毒系的剧毒，竟然都学会了。
　　这电系绝招和水系可是相克的，宝石海星能够学会，肯定是下了一番苦功夫！
　　加上宝石光泽有亮度，一看平常就有好好打理。
　　而且，能将宝石海星这种宝可梦培育到这种程度，已经算非常不错了。
　　因为宝石海星的技能池，真的是一言难尽....
　　水系技能，满打满算，也就攀瀑，冲浪，热水，还有水枪。
　　但眼前这只宝石海星，似乎不是主水系技能。
　　这倒是一个不错的消息。
　　可即便满身都是克制喷火龙技能的宝石海星，此刻看着天上的喷火龙，也是一脸的警惕。
　　它的训练家也是一样。
　　无它，黑色喷火龙带来的压迫力太强了！
　　而且，作为水系宝可梦而言...
　　这陆地环境，对空作战，完全是将自身全部暴露在了喷火龙的利爪下。
　　“比赛开始！”
　　伴随着上方李冰的一声吆喝，双方很快进行了第一次接触。
　　“喷射火焰！”
　　“剧毒！”
　　如果说喷火龙是火系宝可梦的代名词，那么喷射火焰，便是喷火龙的代名词。
　　从一只喷火龙使用喷射火焰来看，便能看出这只喷火龙，到底培育的好不好！
　　因为喷火龙所习会的其它火系大招。
　　诸如燃烧爆炸，大字爆炎，其实都是爆炸类型的火焰。
　　只有喷射火焰，才需要喷火龙，长久，持续性的喷射高热高强度的火焰！
　　一般持续的越久，强度越高，这只喷火龙越强！
　　不过这个指挥...
　　林枫来了兴趣。
　　不用克制性的水枪，十万伏特，竟然用了剧毒？
　　这对上喷火龙，不是以卵击石？
　　剧毒溶液从宝石海星口中吐出，化作一团，向着天空上的喷火龙激射而去，可很快就迎上了扇面形状的喷射火焰。
　　几乎听不到刺啦刺啦声，那些剧毒溶液，就被烧的干净，只剩下散乱的毒液四溅，落在地面上，发出兹啦兹啦的声音。
　　更是有一滴，落在了宝石海星的身上。
　　一个紫色的泡泡在它的头上升腾而起。
　　这是让自己中毒了！
　　面对喷火龙的火焰，剧毒几乎眨眼间陷入颓势，
　　它带来的效果，没有让喷火龙中毒，反而让宝石海星中毒？！
　　但胡妮选手仿佛早在预期一般，迅速下达了躲避口令，“宝石海星，使用影子分身躲开！”
　　霎那间，数十道宝石海星的身影，开始在对战场地上开始闪烁起来。
　　喷火龙的火焰，一下子也分辨不清楚那道身影是本身真身。
　　宝石海星的身影四散而去，火焰尽管烧掉了大部分的身影，但剩下的那些身影也四散开来，短暂的脱离了喷火龙的火焰范围。
　　“哎呀，这是为什么？面对喷火龙，宝石海星竟然舍弃了本系的技能，转而使用毒系绝招？”
　　“这毒，反而还让自己
　　中了？”
　　这一幕的变化，让得见多识广的李冰选手，也不知其意的解说了起来。
　　等到宝石海星的影子分身散去之后，这才发现，身上冒起泡泡的宝石海星，此刻已经到了对战场地边缘。
　　喷火龙飞在空中。
　　对面的李轩也皱着眉头。
　　胡妮也是跟他一个学校的学生，他清楚，胡妮的这只宝石海星，会十万伏特，但因为其不是本系的技能，甚至电系还克制自身的水系，所以宝石海星使用这个技能，释放前摇非常的明显。
　　只要喷火龙落在天空，基本上不可能被命中。
　　至于水枪和攀瀑什么的，想要击中空中的喷火龙，更是不可能。
　　他是个完美主义者，在对战的时候，他不希望自己的宝可梦受一点伤。
　　在对方能威胁到自己宝可梦的绝招没有放出来之前，即便占着优势，他也会警惕的让喷火龙在半空中。
　　哪怕多放几个空气之刃也行。
　　可下一秒，胡妮的指挥，就让他一怔。
　　“十万伏特！”
　　宝石海星鼓动着身上的宝石，闪黄的电光肆虐，带着自身较为痛苦的嘶鸣声。
　　电光朝着喷火龙席卷而去。
　　虽然心中疑惑，但李轩还是快速下达了命令，“躲开！”
　　电光一闪而过，喷火龙煽动着非常轻松的躲开了这一招十万伏特。
　　正当李轩想抓住这个空档的时机，让喷火龙使用空气之刃的时候，却发现，在释放完一招十万伏特之后，宝石海星身体上的宝石陷入了闪烁的状态！
　　这是宝石海星受到伤害，眼中体力不支的样子。
　　几乎是不假思索一般，李轩就下达了“暗影爪”的口令。
　　这是喷火龙唯一能学会的一个幽灵系技能。
　　一般来说，宝可梦不属于本系的技能是非常难学会的。
　　甚至于一些被克制的技能，在学习的时候，可能还会受伤。
　　但为了在对战中，不显得那么局促，在面临被克制属性的时候，也不会拿不出招式而被反制。
　　这暗影爪，便是喷火龙和他一起琢磨会的，而且还颇为熟练。
　　他下意识的认为宝石海星是被自身释放的十万伏特伤到了，正是陷入麻痹状态中。
　　这个时机，可是宝可梦对战中，发起进攻的最佳时期，所以才会让喷火龙释放这幽灵系的技能，为的就是对宝石海星造成双倍打击，争取一击拿下。
　　漆黑如墨一般的气息在喷火龙的爪子上浮现，它向着宝石海星俯冲而下，带起巨大的风流。
　　可在这个时候，宝石海星身上的灯却是奇迹般的不闪烁了，
　　而看起来比较文静的女生，眸光也是冷静了下来，“宝石海星，使用硬撑！”
　　【硬撑：在陷入中毒，麻痹，灼烧的状态下，对对方造成的攻击，威力变成两倍。】
　　砰！
　　招式的碰撞，宝石海星全然不惧喷火龙从上方俯冲而下，转动着身躯，直接就飞冲了过去。
　　李轩的面色一变，但两只宝可梦的距离几乎不到五米，这个距离，想要让喷火龙再改变飞行方向，已经是不可能了。
　　他只能眼睁睁的看着喷火龙吃下了这一招硬撑。
　　但相同的，喷火龙的暗影爪也落到了宝石海星的身上。
　　胡妮一击得逞，接着下令，“热水！”
　　“可恶，喷火龙，龙息！”
　　两只宝可梦一触而散，喷火龙再次飞上了天空。
　　但在这次碰撞之后，宝石海星的身上，是真的又闪烁起了灯光。
　　但它还是强撑着伤势，向着喷壶龙喷吐滚烫的热水柱。
　　可这一次，直面的对波下，龙息压过了热水，将宝石海星击败在地，站不起来。
　　胡妮连忙跑到宝石海星的面前，看着宝石海星身上的伤势，先是松了一口气。
　　尔后又叹了一口气，“哎...实力差距还是太大了吗？”
　　最后，她将宝石海星收起来，对着那边的李轩反而露出了笑容，“学弟，看样子，你的小本本上，又得多一个我了~”
　　这句话一出，李轩面色发苦，在沉默两秒后，点了点头。
　　被计入小本本的意思，也就是他个人的“耻辱本”。
　　只要被能量等级低于喷火龙的宝可梦打伤，就要把这个训练家的名字和使用的宝可梦记进去，并且详细的写明对战过程。
　　这是他对自己的一种鞭策。
　　后面这个本子被宿舍舍友看到了，然后便广为流传，传遍了全校，甚至有一段时间占据了学校论坛的热度第一。
　　让很多学长学姐也来挑战。
　　还成为了他们学校的一个有名的打卡点。
　　甚至有人每天去看看，那本子上面，有没有再添加一人。
　　“嘻嘻~”
　　见到李轩这么说后，胡妮露出了轻松的笑容，接着也不给对面报仇的机会，直接选择了弃权。
　　......
　　“小本本”的事情，不是所有观众都清楚，搞不懂为什么明明打不过，但要靠着“硬撑”强行在喷火龙身上留下一道伤势？
　　还要演戏。
　　但从第一场比赛中，大部分人已经能看出两位选手有一定的实力差了。
　　所以，对于有选手弃赛的情况，他们也只是诧异了一下，很快便将注意力放在了接下来的比赛上面。
　　第二场比赛，中规中矩，没啥很出彩的地方，在十来分钟后结束。
　　紧接着第三场比赛开始，大部分观众的目光都兴奋了起来。
　　“林枫选手要上了！”

356、第356章 第二轮比赛，
　　“他要让那只宝可梦上场了？昨天有人说了他好像是个培育家！来纵横大会打比赛，纯粹只是来陪自己的宝可梦玩玩而已。”
　　“培育家？开什么玩笑？这是培育家？什么资质？
　　这么年轻就走到了纵横大会的赛场上，现在你跟我说这是培育家？！开什么玩笑！”
　　“嘿，你还真别不信，林小哥就是培育家，而且还是顶级的那一撮撮！”
　　“我推测的，这一次，林小哥，应该又会放不一样的宝可梦！”
　　上面众说纷纭，下面的林枫长呼了一口气，和那个中年男子，走上了赛场。
　　针对对方的宝可梦，林枫的手中出现了三枚精灵球。
　　那是快龙，火焰鸡还有...
　　这场比赛没啥好说的，对方大叔的每只宝可梦都很平庸，所以，也没啥好让其它的宝可梦来尝试的。
　　干脆让大家都出来亮亮相，体验一下，直接速通！
　　“拜托你了，三合一磁怪！”
　　“出来吧，快龙！”
　　两道声音一前一后，但几乎一致。
　　出来的宝可梦，却是天差地别。
　　一只出来的三合一磁怪，身高也就一米左右，体型是由三只小磁怪合在一般。
　　白色的眼睛上面，只有小小的一个黑点作为瞳孔。
　　看起来呆呆的。
　　而出来的快龙，则是肥肥的身躯飞在空中，落在天上。
　　“嗷呜？”
　　快龙一出来，瞅着周围的场景，原本一直温和的表情此刻透露出兴奋。
　　嘿嘿嘿，终于轮到我出场了吗？
　　它仰天长啸。
　　巨大的长鸣瞬间响彻整个赛场。
　　庞大的体型，嘹亮的吼声。
　　只是一出场，顿时便让整个观众席都一顿。
　　大家的目光下意识的，都被这只快龙吸引住了。
　　“快...快龙？”
　　有人惊呼出声，不可思议的看着出现在场地上面的快龙。
　　“天呀，没想到这辈子，在东华地区还能看到快龙！”
　　“快龙有这么大？我读书少，你别骗我，图鉴里面不是说快龙的身高在两米左右吗？这他喵的都快三米了吧？”
　　“淦，这气势...吓人的很。”
　　“快龙！林枫选手竟然派出了快龙，这可是在东华联盟，几乎绝迹的宝可梦呀！”
　　上方的李冰，在见到快龙的那一刻，眼皮也直跳。
　　如果说之前
　　其它的比赛中，尽管出现在了阿罗拉地区的宝可梦，他也没觉得多新奇，因为近年来，东华地区确实引进了不少阿罗拉地区的宝可梦。
　　可快龙....
　　近乎作为海上最快，且是最强的宝可梦，在东华地区，已经有数十年没有见过踪迹。
　　快龙尚且见不到，更别说迷你龙这一类的了。
　　所以，在见到林枫的快龙之后，会难免惊讶。
　　天上的风扬，也眼睛一亮，“都忘了还有一只快龙来着。”
　　“找个时间问问看是雌的还是雄的，看看能不能安排一下。”
　　自己都深陷相亲风波的风扬，在这个时候，脑海中，却闪烁过了想要给快龙相亲的想法。
　　如果是雌的就最好了。
　　雌的快龙生蛋，生出来，就是迷你龙~！
　　这样，过个几十年，快龙在东华联盟，便不是近乎绝迹的宝可梦了。
　　这个想法，在他脑海中出现后，便越发觉得可行。
　　不过在此之前，得先问问林枫的意见。
　　毕竟，这快龙是他的宝可梦。
　　思索间，旁边一道冷清的声音让他回过神来。
　　“这是...”
　　是洛冰雪，她瞧着这只快龙，眼眸中有些惊奇。
　　别人或许不清楚，但她最近在关都地区旅行，正好还去了一趟御龙家族的龙之圣域，也就是养快龙和龙系宝可梦的地方。
　　可那里的快龙，也没长这么大一只呀？
　　而且，从这只快龙进入战斗状态的气息来看，它的实力很强。
　　甚至已经达到了她主力宝可梦的实力。
　　她不由自主看向了下面快龙的训练家。
　　一个看起来最多也就二十来岁，皮肤有些黑的少年。
　　“这男孩好厉害的训练家。”她惊叹了一声。
　　“你说林枫呀？”风扬乐呵一笑，觉得自己算是找到了话题，“这是我推举来的...”
　　只是他的话还没说完，一旁的季炎就睁大了眼睛，“什么？这是你推举来的？那这届冠军不是内定了？”
　　“说什么？说什么？这话可不是我说的，冠军谁拿，还得靠自己本事！”风扬赶忙摇头避嫌。
　　可这样的话，让得一旁的洛冰雪更加懵了。
　　什么冠军就内定了？
　　这不才是第二轮比赛吗？
　　尽管眼前这只快龙很强，但纵横大会什么级别的赛事？
　　每年都会有一些奇奇怪怪的训练家，或者
　　是黑马冒出来，其中甚至还能炸出拥有传说宝可梦的训练家。
　　这只快龙是很强，拿冠军也很有希望。
　　但也不是绝对的吧？
　　至少，她推举的那个训练家，正是冰系专精呢。
　　洛冰雪有些不解，但是她也没有多问。
　　可接着，她的眼睛就慢慢的瞪大了。
　　近乎直勾勾的看着下面。
　　风扬也嘴角一抽，“这暴风雪，原来之前是冰九尾搞出来的，离谱，太离谱了....”
　　....
　　对战场地上，两只宝可梦一出来，三合一磁怪便如临大敌一般，原本有些呆滞的目光都聚焦了起来，看着对面的快龙，甚至还转头看了一眼自己的训练家。
　　似乎在问，“这是我的对手吗？”
　　不过，比赛已经开始，它的训练家只能对着它点点头。
　　“比赛开始！”
　　中年大叔深吸一口气，伴随着李冰的声音落下，便直接强下口令，“三合一磁怪，使用十万伏特！”
　　对方宝可梦的实力，明显看出来比自己要强了，那他自然没有什么谦让的说法。
　　雷电闪烁，三合一磁怪奋力使出十万伏特。
　　“快龙，使用龙卷风！”
　　竟然是速通，林枫自然也没什么对招式的把控和躲避对方的攻击了。
　　快龙扇动短小的肉翅，仅是眨眼间，一道巨大的飓风便凝聚而成。
　　飓风席卷之处，那三合一磁怪，刚刚凝聚而成的十万伏特，瞬间便被撕成了丝丝电流，散落在了场地各处，只剩下了电蛇。
　　而三合一磁怪，看着这几乎高达几十米的飓风，原本小小的瞳孔，只能无限的扩大。
　　最后迷失其中。
　　等飓风散去，三合一磁怪，已经迷糊的躺在了地上。
　　仅是一招，三合一磁怪，便失去了战斗能力！
　　见到这样的一幕，对面的中年大叔一怔，随后摇了摇头，召唤出了第二只宝可梦——妙蛙花！
　　而面对第二只宝可梦，林枫也是非常直接，“出来吧，火焰鸡！”
　　“使用闪焰冲锋！”
　　闪烁着炽热火焰的旋风过后，妙蛙花也无力的倒在了地面上。
　　接着是第三只尼多后。
　　林枫仍然不客气，喊出了冰九尾。
　　同样的一招暴风雪降落，呼啸的雪层，几乎将整个赛场都给覆盖，打在尼多后的身上，几乎覆盖式的打击，让的尼多后，同样在一招内被击溃....

357、第357章 速通
　　“不可思议，林枫选手的快龙一招龙卷风击败了三合一磁怪，看的出来，他的快龙能量等级高出三合一磁怪很多！”
　　“绕我们看看，李承选手派出的第二只宝可梦是妙蛙花，林枫选手也选择更换...火焰鸡！”
　　“火焰鸡使用了闪焰冲锋！好快，天呀，又一招秒了！”
　　“又更换了，又更换了，林枫选手换出了冰九尾！”
　　“秒了，冰九尾又是一招暴风雪秒了？”
　　短短三十秒之内，三只宝可梦一一上场。
　　除却第一个三合一磁怪，对方的训练家下达了一个“十万伏特”的指令。
　　其余两只宝可梦，基本上是一出来，就被秒了。
　　过程之快，甚至连李冰还来不及解说，对战过程就已经完了。
　　搞得他的嘴巴都成为了机关枪，巴巴个不停。
　　台上的观众也愣了。
　　不算更换宝可梦来的时间，这一场比赛，最多也就十秒钟？！
　　他们原本以为林枫这一次，又会带来什么精彩的对战表演。
　　比如上一次魔幻假面喵的波导指挥，再比如君主蛇的青草场地...
　　可这...
　　死寂，如一摊死水一般的静。
　　明明有着六位数以上的观众席，此刻却是毫无反应。
　　好一会儿，才响起窃窃私语声。
　　“开什么玩笑？他的宝可梦，都这么强吗？”
　　“这暴风雪，隔着能量屏障，我都感觉到它的寒意？”
　　“我得去搜搜看了，这个叫做林枫选手这么厉害，不可能籍岌无名。”
　　“第三场比赛结...结束，胜者为林枫选手...”
　　“林小哥，卧槽卧槽卧槽...你这太恐怖了！”
　　连带着一口气解说完的李冰也怔怔的，有些结巴的宣布着对战结果。
　　不是？
　　如果他猜的没错的话，那只冰九尾，应该是之前那只参加常沙市青少年杯的那只冰六尾。
　　可那时候，冰六尾的实力，明明没这么强的呀。
　　甚至可以说完全是天壤之别。
　　这他喵的才多久？！
　　此刻，他的心中跟猫抓一样，他太想知道冰六尾为什么能在如此短的时间内变得这么强了。
　　“哎...”
　　对面的中年大叔收起最后的尼多后，摇了摇头，没有多说什么，先行下场。
　　而看着这一幕的林枫，心中其实还是有些内疚的。
　　看起来，似乎打碎了一个中年大叔的梦呀。
　　不过他没有多说什么。
　　毕竟，人生不如意之事，十之八九。
　　就算不在这里落下帷幕，也会在下一场比赛当中失败。
　　他再次走上选手席，而这一次，还剩下的选手中，几近所有的选手，都将目光放在了他的身上。
　　但这会的他们，目光中全是惊骇。
　　很显然，刚刚的那一幕，将他们全部吓住了。
　　现实世界，没有明确的能量等级显示。
　　他们能看到的，便是林枫的三只宝可梦，将对方的三只宝可梦全部秒杀，这样的实力，根本不敢想象。
　　林枫安安静静的，也没打算说些什么，
　　只是经过方有志的时候，对方喊了一句，“枫哥...”
　　“嗯？”林枫转过头，看向他。
　　他的目光还带有着惊讶和拘谨。
　　“怎么了？”林枫询问道。
　　可等他问完之后，方有志又只是摇摇头，“没什么。”
　　“行，我得回去休息一下了。”
　　这场比赛打完，林枫能预料到，这场比赛的热度应该会很高。
　　再加上，这一天的比赛才刚刚开始，就算是看比赛，他也可以待在房间里面看。
　　回到房间，林枫将所有的宝可梦都放出来之后，直接一跃，躺在了床上。
　　开玩笑。
　　今天已经很努力的打比赛了，是时候该躺躺了。
　　“恰摸，恰摸~”
　　火焰鸡凑了上来，期待地看着林枫。
　　“好好好，马上就把你的对战视频剪下来！”
　　林枫知道它的想法。
　　旁边冰九尾在听到这样的话语后，也凑了过来。
　　只有快龙似乎肚子饿了，跑到一旁吃能量方块去了。。
　　今天的对战视频很短，大家甚至只有一个出面的机会。
　　可就是这个出面的机会。
　　却是将火焰鸡一骑绝尘的闪焰冲锋，冰九尾于暴风雪蒙蒙浮现的身影，表现的淋漓尽致。
　　特别是冰九尾，茫茫风雪之中，它在雪中，仰着头，看着对面的尼多后。
　　虽然看不清其中冰九尾的表情，但就是要这样，朦朦胧胧的狭长身影，更加让人觉得神秘不可琢磨。
　　o(＞＜；)oo：“嘤嘤嘤~！”（哇哇哇..好帅，好帅~）
　　连冰九尾自己都觉得自己真帅。
　　之前在青少年杯的时候，还没有这个意识。
　　现在进化了，又长大了一点。
　　这种觉得自己很帅的感觉尤为的明显。
　　它的脸都要蹭到屏幕上去，抠图了。
　　“嗯嗯嗯，以后你就用这招把烈空坐打下来。”
　　林枫将它的脸移开，念叨了一句。
　　“嘤嘤嘤~”
　　冰九尾笑的眼睛嘎嘎直乐。
　　虽然它也知道林枫是在笑自己，但它还是忍不住笑了起来，又把头钻进了林枫的怀中。
　　这模样让林枫看了，一把握住它有些凸出的嘴巴，然后道：“如果视频剪出来了，应该对着现在的你拍个照，然后发到这个视频的评论区里面，然后置顶。”
　　“嘤...？”
　　冰九尾霎那间神色大变，想说些什么，可嘴巴被捂住，根本说不出话来，只能震惊的看着林枫，一边从他的怀里面挣脱出来。
　　抗议道：“嘤嘤嘤？”（怎么能这样！）
　　“哈哈哈....”
　　林枫哈哈大笑了起来....

358、第358章 霜奶仙也想上场
　　林枫握的并不重，所以很快，冰九尾就挣脱他的右手，可正当它想要控诉林枫邪恶想法的时候，却发现，林枫此刻的注意力却是放在了那边的霜奶仙身上。
　　因为刚刚的霜奶仙，将目光落在了荧幕上。
　　眸光带着些隐隐的期待和羡慕。
　　林枫也是突兀间的一瞥，看到了霜奶仙的神情。
　　于是，他放下了冰九尾，来到了霜奶仙的身边，捧起了它。
　　“你也想上场吗？霜奶仙？”
　　“霜霜？”
　　突然被林枫抱起来，霜奶仙没有惊慌，只是抬起头，然后又戳着小手，点了点头。
　　“好，等下一场比赛我们就试试，不过要说好，我们只要打败别人的宝可梦就行了，不能想着把它们都...”
　　他的霜奶仙那么多，
　　其实每只双霜奶仙的性格都不一样。
　　有的霜奶仙性格比较活跃，胆子也比较大，
　　这跟口味好像有些挂钩，比如抹茶口味的霜奶仙，就比较大胆，会主动的黏上他。
　　雪盐味的就比较开放，平常说话也有些大大咧咧。
　　一般接待客人，也是雪盐味的霜奶仙在接待。
　　而眼下的这只霜奶仙，其实胆子是有些小的，从那会比克提尼突脸，就把暗影潜袭用了出来。
　　不过就属于这只小家伙的运气最好了。
　　那挥指功，几乎是有求必应。
　　所以，在上场前，林枫得让它提前做好心理准备。
　　“霜霜！霜霜！”（嗯嗯！）
　　听到林枫这么说，霜奶仙很认真的点起了头来。
　　这些天，它也有好好的练习那个能让它用出任何技能的技能呢。
　　“行~”
　　安抚好霜奶仙后，刚刚跟冰九尾闹的余波也下去了，远在培育屋那边的洛托姆，也发送了一个“OK”的表情包过来，表示视频已经收到了，会在短时间内，剪辑好，然后发送到视频号上面。
　　说实话，林枫其实觉得，自己不发也没关系。
　　因为今天的对战确实很震撼，等到今
　　天结束，或者是比赛结束，自己的视频号，总会被找到的。
　　到时候，邻家培育屋肯定会真正的在东华联盟爆火？
　　“看样子今年有的忙了。”
　　想到这里，林枫不由得感慨了一句。
　　扩大生产，肯定是要更加忙碌的。
　　这里，他也要思考一下，如何调配每天培育屋生产出来的能量方块，该如何贩卖。
　　因为自己现在的这个种植园，其实种出来的大部分树果和蔬菜，都进了自己宝可梦的肚子。
　　所以产量一直提不上去。
　　但那个新开扩的树果园，种的可全是树果，而且还是生产大的橙橙果，蓝莓果。
　　产量绝对很大！
　　新的一年，他干劲十足，打算挣大钱！
　　免得以后养了一只吃金大户，养不起，那就尴尬了！
　　抱着这个念头，林枫开始观看比赛....
　　....
　　事实上，也正如他所想的那般。
　　甚至一天还没有过去，第二轮比赛还在进行。
　　几个视频，就开始疯狂的在东华联盟传扬了起来。
　　一个是快龙和三合一磁怪。
　　拍摄者选择的角度非常好，两只宝可梦。
　　三合一磁怪，落在较低的位置，快龙飞在它的天上，俯视着它，而此刻的快龙正好处在灯光下，巨大的阴影，似乎被ps过，盖在三合一磁怪的身上，看起来骇人的很。
　　颇有一种巨兽压迫的感觉。
　　视频只有短短的几秒，但最后的点睛之笔，便是三合一磁怪转头看向自己训练家。
　　第二个视频，便是火焰鸡对战妙蛙花，同样的几秒钟解决，
　　这个视频其实没啥出彩的，主要还是合集，因为都是一场对战。
　　第三个，则是冰九尾唤起几乎占据整个赛场的暴风雪，一招将尼多后击败的视频。
　　这个视频，主要是冰九尾在风雪中带来的压迫感和尼多后甚至看不见对手在哪的惊慌感。
　　视频一经剪出，便一个接一个的转发起来。
　　等林枫看到的时候，已经是下午的时候了，而且最高的那个视频点赞量，已经有了几十万！
　　可不要小瞧了这个几十万，几十万的点赞量，说明最少也有上千万的人观看。
　　而且，还有一些零零散散其他人制造的视频，也在传播。
　　“这是今年纵横大会的比赛？”
　　“我去，这个快龙是认真的吗？这么大？感觉三合一磁怪好惨呀。”
　　“这暴风雪？下的这么大？就下了几秒钟，就把对手击败了？”
　　“这个训练家是谁呀？”
　　“林小哥！？”
　　“我去，这是天天在林小哥门口，带着几只伊布玩过家家的那只冰九尾？开什么玩笑？”
　　“什么林小哥？楼上的在说什么？”
　　“嘿，林小哥都不知道，你搜索林小哥就知道了...”
　　...
　　等到晚上的时候，林枫再看这个视频，点赞量已经有了上百万，直呼恐怖的时候，也有不少人，通过下面评论区的智能引擎，找到了邻家培育屋的视频号位置。
　　一天，林枫的粉丝量，就从一百多万，涨到了近两百万，整整提升了三十多万，而且，这个增长的速度，随着夜幕的降临，上升的越来越快。
　　眼瞧着私信几乎是一秒就是99+，各种新的粉丝@自己，林枫咂了咂舌。
　　因为第二轮比赛，场次较之第一轮比赛少了很多，所以，在晚上之前，就已经结束。
　　再加上这次的纵横大会延长了时间，干脆就将第三轮比赛放到了第三天。
　　林枫的这里一夜静谧。
　　而网络上，却是经过了翻天覆地一般的发展。
　　此刻的梧桐镇。
　　林枫早上打完的对战，此刻被躺在床上的秦姝津津乐道到晚上。
　　这两天，除了吃饭之外，她一直守在电视机面前，一来是观看纵横大会，学习一下厉害的训练家对战，
　　二来就是等枫哥的对战。
　　她是真想看看，枫哥的宝可梦，实力怎么样，更想看看枫哥在对战中，到底会采用什么样的指挥？

359、第359章 6v6对战规则
　　可她没有想到的是，枫哥最后的指挥会如此简单...
　　碾压，纯纯的碾压。
　　除却火焰鸡，快龙，魔幻假面喵她见识过之外。
　　没想到。
　　平日里面，看起来香香软软的冰九尾，高冷的君主蛇，温和的沙奈朵。
　　竟然也会有这么厉害的实力。
　　特别是冰九尾，给她带来的视觉震撼力，是最大的。
　　她不敢想，平日中很难摸到的冰九尾，在比赛里面的表现，竟然这么亮眼？
　　那一道暴风雪，她眼睛都睁大了。
　　越想越兴奋，她不禁一把抱住了旁边正在打哈欠的嗡蝠，嘴里念叨着：“明年，明年...不对，是今年，今年，我们一定要走上纵横大会的赛场上，然后拿下第一...一个名次也行...”
　　她原本想说拿下第一的，可又觉得大话说的有点大。
　　所以，又换成了拿下一个名次即可。
　　而嗡蝠，它还小，原本白天的时候，就被秦姝拉着在电视机面前，看了一天的比赛。
　　美其名曰，现在多学习，往后在赛场上，多胜利。
　　到了现在，它已经有些困乏了，
　　可被秦姝这一拉，瞌睡顿时没了。
　　一下子，它就有些气了，直接飞到了秦姝的头上，抓起了女孩的头发。
　　有种痛苦，叫做女生才懂得痛苦，被压住头发，秦姝顿时跳了起来，表情也痛苦了起来。
　　╰（‵□′）╯：“嗡蝠，你干嘛呀，又抓我头发....”
　　说着就要去抓嗡蝠。
　　这一声惊呼，自然将旁边同样趴着的蒂蕾喵给整吓了一跳，等到看着是嗡蝠抓住蒂蕾喵的头发之后，它的目光变得无奈了起来。
　　仿佛常态一般，它打了个哈欠，又趴了下去。
　　如果它猜的不错的话，待会的秦姝就会叫它。
　　果然，下一秒。
　　“蒂蕾喵，帮我抓住嗡蝠...”
　　......
　　1月15号。
　　纵横大会第三天。
　　第二天的比赛，或许是匹配机制的原因，很少有特别出彩的比赛。
　　少有的几场出彩的比赛，虽然也被记录，但总归没有林枫打的那场比赛来的震
　　撼，所谓珠玉在前，后面的比赛，也就没有那么让人震惊了。
　　不过到了第三天，比赛的精彩程度又不一样了。
　　第三天的比赛，不仅是6v6，为了比赛的丰富程度，还添加了场地变化规则。
　　虽说这样会让比赛变得更加复杂，但毕竟在宝可梦对战中，场地也是一个重要因素。
　　场地一共有六个。
　　分别是湖水，青草，陡峭岩石，冰原，炽热的岩石，天空。
　　它是由好些超能力宝可梦控制下面的机关齿轮，然后进行更换场地。
　　对战场地，是每一场比赛才进行更换。
　　也就是说，两个训练家对战之前，会进行抽选，抽到什么场地，这一整场对战的一半，也就是某一位选手，在没有战败三只宝可梦之前，都会采用这种场地。
　　直到下一场对战开始。
　　除了天空，湖水，炽热的岩石例外，
　　这三个场地，会在抽选中后，根据双方训练家的意见进行更换。
　　在一场比赛中，如果有训练家的一只宝可梦在这两个场地中失去战斗能力，那么他便可提出更换场地的要求。
　　天空场地，是由联盟官方的超能系宝可梦，会在场地的半空上，漂浮木板，不会飞的宝可梦，便只能待在木板上，一旦掉落木板，便算失败。
　　湖水场景相同，会在湖水上安排大量的木板。
　　而炽热的岩石，虽说是平原岩石，但在岩石下方，会有着火系宝可梦在下方炙烤，所以整个地面，会变得如火山口一般燥热，
　　与前面不同的是，
　　这对训练家而言，无疑具有了更多的环境复杂化。
　　对于胜负而言，也有了几分复杂性。
　　比如，抽中了湖水场景，但是这名训练家精通的是火系宝可梦，那不就得凉凉？
　　同理，天空场地也是一致的理由。
　　不过联盟官方，很明显想到了这点。
　　所以，才会让这两个场地特殊一点点。
　　上面的李冰宣讲完规则，下面的观众席，选手席，都议论纷纷了起来。
　　“这场地规则，还一次都没有见过呢？”
　　“感觉有好有坏呀，运气好的话，比如莎莉小姐，抽中冰原环境，不得起飞？？”
　　“嘿嘿，有趣，有趣，这好呀，感觉火系训练家抽中湖水场地，会跟吃了一样难受。”
　　大家都对这个新规则，表示了强烈的兴趣。
　　往年的纵横大会，可没有这样有趣的规则。
　　‘应该是风扬想出来的。’
　　林枫听到这样的规则，眸光也颇为的感兴趣了起来。
　　但他觉得，这个规则，应该是风扬选出来的。
　　规则宣布完，在回答完选手席位上的问题之后，便是选手抽取顺序。
　　原本密密麻麻的大屏幕，此刻在经过两轮的比赛之后，现在已经空闲了很多。
　　不管是选手席，还是观众席上的人，目光都紧紧盯着中心的大屏幕。
　　作为选手席的各位选手而言。
　　大家不想自己的对手，不是什么很强的选手。
　　都想自己碰到的选手，拥有的宝可梦，会被自己的宝可梦克制。
　　可作为观众席位上的观众而言。
　　大家现在就想看到一些厉害的选手对战。
　　特别是厉害的更厉害的打，这样打出来的视觉震撼力最强。
　　一个又一个头像被固定。
　　一对又一对的对战双方被确认。
　　“完了....”
　　有人匹配到了达克多，顿时两眼一黑。
　　也有人匹配到了李轩，已经在想法子琢磨自己的宝可梦，该怎么有胜算了。
　　‘别匹配到林枫呀....’
　　‘别匹配到林枫呀....’
　　头像转动，林枫的头像迟迟没出，这让同样没出的选手，颇有些胆战心惊。
　　到了现在，大家也能意识到。
　　匹配到其它选手，尽管输赢不一定，但还能有一战之力。
　　但匹配到林枫，那就真是毫无胜算了。
　　可随着头像的最终落定，整个观众席，一部分人的眼前直接一黑。
　　“完了，完了...莎莉小姐匹配到那个人了....”
　　“不是吧，上天呀，你怎么会这么不长眼，莎莉小姐这才三十二强呀....”
　　只见大屏幕上，赫然出现在林枫身边的，是那个千万级别的小萝莉网红——莎莉。
　　此刻她的粉丝，正在观众席上哀嚎....

360、第360章 6v6比赛
　　“可恶，你们别这么快唱衰呀！这林枫，虽然很厉害，但这次加入了场地变更规则，以莎莉小姐的运气，胜负还说不定呢！”
　　“是时候该天恩波克基斯发力了，来一个天空场地，直接空气之刃，拉满！”
　　“空气之刃？波克基斯？莎莉小姐的波克基古什么时候进化了吗？”
　　“嘿，早进化了，你是不知道，有人做过统计，波克基斯的十场对战，用了十五次空气之刃，全部命中的同时，造成了14次畏缩效果呢！”
　　“什么？十五次，十四次畏缩？这他喵的什么运气？”
　　“不知道吧？天恩特性，你以为...”
　　“可是，我觉得胜算还是不呀...”
　　“不会说话别说话。”
　　上面的观众讨论的不可开交。
　　选手席位上面的林枫却是将目光看向了那边的莎莉。
　　她此刻也在选手席上，而且也将目光看了过来。
　　而在看到林枫也将目光也看过来的时候，她脸上的表情一下子就变了。
　　变得楚楚可怜了起来，搭配上那张小巧可爱的脸蛋，还有娇小的身形，确实让人怜惜。
　　可林枫只是露了一个笑。
　　心中想着。
　　‘年龄应该比我还大。’
　　因为他才十八岁。
　　而对方已经旅行了好几年。
　　“呜....”
　　那边的莎莉，见到林枫根本不理自己，顿时叹息起来。
　　两人的比赛，在第十场，现在是6v6比赛，再加上还要更换场地，抽取场地一类的事务，所以一场比赛的时间被无限的拉长。
　　林枫也不确定，今天上午，会不会轮到自己。
　　而且，如果说之前的比赛是热场的话，现在的6v6,才是真正考验训练家的时候。
　　在万众瞩目下。
　　第一场比赛很快开始。
　　三十二强了。
　　比赛的双方选手，明显更加严谨了起来。
　　这是两个男生，
　　都二十多岁的样子。
　　一见面，两个人的眼中，仿佛冒出了火焰一般。
　　先是抽场地。
　　两人的运气似乎不咋地，
　　抽到的，是对除草系宝可梦外，任何属性宝可梦都没有加成的青草场地。
　　场地更迭，地面发起齿轮转动一般的轰鸣声，旷阔的场地，在中间裂开一个口子，然后快速的向着两侧转移。
　　接着，一股带着泥土芬芳气息的青草俨然冒了出来。
　　这可是真正的青草，不是什么假草铺起来的面貌。
　　就这场地，也不是一个小手笔。
　　因为这样的宝可梦对战，场地总会有破坏，而在下一场比赛，如果抽中了同一个场地，那又要一个崭新的青草场地。
　　这样，场地的修缮，补充，都需要花费大量的时间。
　　可想而知，在场地的下面，肯定有很多相对应属性的宝可梦在等候。
　　一旦场地更迭，它们便会马上将更换下来的场地进行修缮。
　　青草场地下场，两个男生目光相对，两人思绪万千。
　　最后一人选出了一只火系火暴兽，一人选出了水系的美纳斯。
　　两只宝可梦一出来。
　　选出火系火暴兽的男生就面色一变，而拿出水系美纳斯的男生则是面色一喜。
　　两人的想法都很明显，选出来的是青草场地。
　　所以，第一时间都猜测对方会使用草系宝可梦。
　　因为青草场地，是草系宝可梦最喜欢的场地。
　　所以其中一个男生选择了火系宝可梦，打算克制对方的草系宝可梦，可没想到，对方想的更远，直接以一手水系宝可梦进行了反克制。
　　而且，还是水系的美纳斯！
　　作为号称“最美丽的宝可梦”，美纳斯一出场便引起一大片的惊呼声。
　　“竟然能收服美纳斯，这个训练家的人格魅力好呀...”
　　晶莹剔透的鳞片，光滑的皮肤，美纳斯落在青草上，仿佛蛇一样游动了起来。
　　众所周知，美纳斯是一种很稀有的宝可梦。
　　主要还是收服起来特别难。
　　野外的美纳斯想要收服，基本上不可能。
　　所以，就需要从丑丑鱼开始培养。
　　但这又有一个关键了。
　　丑丑鱼想要进化成为美纳斯的美丽鳞片，极为的稀少，要从大海中捕捞，所以价格昂贵。
　　而且，用美丽鳞片进化而来的美纳斯，跟自然进化的美纳斯相比，它的心态没有转变，会自卑内向一点。
　　这点，需要训练家自己去改变了。
　　至于自然进化...
　　这点实在是太难了。
　　有研究人员养了上百只丑丑鱼来研究，住的环境优越，吃的也是优良丑丑鱼，到现在，还没有一只进化的美纳斯。
　　比赛开始，双方宝可梦的能量等级差不了多少。
　　虽然带有着属性克制，但在这青草场地上，倒也打的有来有回。
　　不过很快，火暴兽就在美纳斯的自我再生，水之波动，还有热水下，抵挡不住。
　　属性克制且不说，对方的美纳斯还会恢复性的技能，更不用打了。
　　“这只美纳斯，虽然也很漂亮，但是没有林小哥的那只美纳斯漂亮呀。”
　　随着时间的流转，这些在观众席上的观众，越来越多知道林家培育屋的存在了。
　　更是对林小哥短视频号中的内容，自然也了解了起来。
　　“对呀，对呀，那只美纳斯，是真的漂亮呀，而且比这只美纳斯还大上好多。”
　　“那是呀，我是今天才看到的，看他的视频号中的评论区，说他卖的东西非常好，说是厌食症的宝可梦都治好了。
　　打算过完年去看一看，有没有一起的？”
　　“嘿，一起一起，我也想去看看那个天空挑战...”
　　下面的比赛继续。
　　你来我往间，火暴兽很快再次吃了一发热水，丧失了对战能力。
　　也因为此，先机权失去，后面派出的宝可梦，也大多打不过。
　　在火暴兽的训练家失去三只宝可梦之后，场地开始更换。
　　这一次更换成为了炽热的岩石。
　　而在看到这个场地之后，火暴兽的训练家面色又是一黑....
　　因为火暴兽是他唯一的一只火系宝可梦。
　　而刚刚的比赛中，他也将自己的水系宝可梦打的失去了战斗能力....
　　但没法子，场地一旦出来，就不会再改变了。
　　他也只能硬着头皮，让自己的飞行系和草系宝可梦出场....
　　就这样，比赛一幕一幕的过去....

361、第361章 湖水和美纳斯？
　　“第三轮，第一场比赛结束，胜利者为玄风选手！”
　　“第三轮，第五场比赛开始，第三场第五场比赛结束，胜利者为李轩选手...”
　　“第三轮，第七场比赛开始，第三轮，第七场比赛结束，胜利者为方有志选手...”
　　一场比赛一场比赛的过去。
　　林枫也差不多意识到，即便是6v6，更换场地，对于一些这样的比赛而言，速度还是不慢。
　　差不多十五分钟到二十分钟就能过完一场。
　　不过这第十场比赛，也是在过了中午的休息时间之后的下午举行的。
　　主要是，虽然到了这纵横大会，
　　但作为6v6而言，也不是所有的选手，都能培育出战力相当，稳定的六只宝可梦。
　　往往能培育出两三只能量等级达到55级以上的选手，已经算是很不错了。
　　第九场比赛是达克多还有一个女生。
　　对面的女生，在看到自己的选手是他的时候，深吸了一口气，尽管知道自己胜利的希望渺小，但还是给自己打了一把气，觉得不管胜负，至少要将对方的第二只宝可梦换出来？
　　可想法是美好的，结果，却是残酷的。
　　拼尽六只宝可梦，在69级的拉帝欧斯
　　面前，也回天无力。
　　最终只是堪堪打破了拉帝欧斯的光墙，还是失败。
　　在比赛末了之际，达克多还看了一眼林枫。
　　只是这一次，少了挑衅，更多的是警惕。
　　以林枫估计，
　　应该是冰九尾带来的压迫感太强了？
　　毕竟，冰系和妖精系的冰九尾对龙系和超能系的拉帝欧斯而言，四倍克制呢。
　　且龙系能量系攻击，落在冰九尾身上，是会被削弱太多的。
　　就这样，
　　比赛很快临近到第十场。
　　看着最后失去战斗能力的皮卡丘，骑在坚盾剑怪身上的李冰很快宣布了比赛的结果。
　　“第九场比赛结束，胜利者为达克多选手，达克多选手，仍然以一只拉帝欧斯，就击败了素云选手的六
　　只宝可梦....”
　　“天呀，他的拉帝欧斯实在是太有实力了，到目前为止，也就他和林枫选手，没有任何宝可梦下场过！
　　不过相较于林枫选手而言，达克多选手越发的神秘，他甚至没用过自己的第二只宝可梦，这也让我们不禁猜测，达克多选手剩下的宝可梦是什么？
　　还会是一只传说中的宝可梦吗？”
　　他带上了激昂的解说声，并且很快将话筒对向了选手席位。
　　调动着观众的眼球和情绪，
　　“而即将迎来的第十场比赛，更加炸裂，双方选手，将会是拥有着两千万粉丝，从旅行初始，便开始记录自己生活，走到现在的训练家——莎莉！和来自于梧桐市，经营着自家邻家培育屋的林枫选手！”
　　“双方都是热门选手，其中林枫选手还未曾经历一败，甚至大部分还是一招击溃，如何？莎莉选手能从他的手中获取胜利吗？”
　　“芜湖，林小哥！加油呀....不对，对方这么可爱，你要下手轻点呀！”
　　“莎莉小姐，不要怕，天恩波克基斯，再抽几个好场地，打败他也不是没有机会的！”
　　“林小哥，林小哥，不要手下留情呀！”
　　“可恶的林枫....为什么呀...”
　　“好可爱的小萝莉，被林枫零封会哭的吧？”
　　经过李冰的这一调动，整个观众席，仿佛烧沸的茶壶一样，一下子就沸腾了起来。
　　整个观众席，都是吵闹的，喧嚣的。
　　一系列正在维持秩序的执法人员还有君莎小姐，都不由得紧了紧自己手中牵着风速狗的警绳！
　　好在在这个关键点，也没人敢闹事。
　　大家的讨论，也只停留在讨论上面。
　　而此刻。
　　刚刚听完李冰的话语之后，莎莉的嘴角抽了抽。
　　她可没任何信心呀。
　　作为超能系和冰系宝可梦训练家，她当然认得出那场比赛中，沙奈朵和冰九尾的强悍。
　　特别是那只沙奈朵，她完全不敢想，那是什么程度的，对超能力的掌控！
　　原本这场
　　比赛撞上了，她还想看看，能不能找林枫聊聊，有关于超能力宝可梦的训练，是如何进行的呢。
　　和早上的目光相视。
　　林枫的礼貌性微笑，直接劝退了她。
　　‘感觉像是什么很高冷的人呢。’
　　上场，看着对面的林枫一脸思索的样子，莎莉心中这样想着。
　　想过之后，她又在思索，该放哪只宝可梦。
　　而此刻，场地选择的画面也慢慢落下了帷幕。
　　俨然一幅水波粼粼的场景。
　　这是湖水。
　　两人还站在对战场地的边缘，等待着中心的场地开始更换，等到岩石地板散去，缓缓露出的是碧蓝色的水面。
　　灯光打在水面上，显得一片宁静。
　　水面上，漂浮着数百块各种不一样形状的木板。
　　“湖水场地吗？”
　　林枫看着如此场地，陷入了沉思。
　　湖水场地的话。
　　说起来，最适合这个场地的，肯定是美纳斯。
　　但美纳斯愿不愿意上场，那就得看它了。
　　说起来，当初美纳斯不想对战的原因是什么来着？
　　是在牧场里面跟幕叔的一只宝可梦对战，然后一招秒了对方吧？
　　然后就给留下了心理阴影？
　　其实，林枫觉得，这是个小问题。
　　毕竟，宝可梦对战，哪有这么脆弱的？
　　这个很容易克服。
　　不过，林枫还是选择用波导问了一下它。
　　“美纳斯，这是湖水场地，你要出来试试吗？，”
　　“悠悠？”
　　精灵球中的美纳斯有些迟疑。
　　因为来的大家几乎上都上场对战了，还拍了视频。
　　要发到网络上，给更多人看到，帮助林枫吸引更多顾客。
　　它有点心动，但是又有些顾虑。
　　林枫见它有些意动，细声安慰道：“不要怕，这次的对手宝可梦比较厉害，不会出现上次那种情况的...”
　　“先试试吗，试试就知道了，不行，我再把你收回来。”

362、第362章 美纳斯vs冰伊布
　　美纳斯最后还是答应了。
　　林枫也松了一口气，作为训练家而言，他当然想要自己的宝可梦更加活跃一点，而不是整天的待在蓄水池中，给种植园的果树浇水。
　　这就是一个不错的契机。
　　场地更换完毕，天上骑着坚盾剑怪的李冰看着处于湖水边缘的两人，宣布着比赛的开始。
　　“比赛开始，请双方选手同时释放自己的第一只宝可梦！”
　　伴随着他的声音落下，两人召唤宝可梦的声音也几乎是同时而出。
　　“来吧，美纳斯！”
　　“出来吧，冰伊布！”
　　“悠悠...”
　　“布依~！”
　　红光闪过，一道悠长，美丽的庞大身影在眨眼间，就钻入了湖水中。
　　而在对面，则是一只全身冰蓝色毛发，长着两条长缎带的冰伊布。
　　眼眸明亮，身子也略显的娇小，跟它的训练家似乎如出一辙，光长年龄，不长个子。
　　林枫看向美纳斯。
　　【精灵：美纳斯】
　　【性别：雌】
　　【属性：水】
　　【个体值：....】
　　【特性：神奇鳞片】
　　【资质：金色】
　　【实力：62—65级】
　　【技能：水枪，水之波动，撞击，魅惑之声，水流环，龙卷风，龙尾，自我再生，神秘守护，浊流，水炮...】
　　【亲密度：100】
　　【愉悦值：50（憧憬，期待，害怕..）】
　　虽说美纳斯每天都是在浇水，但它的能量等级其实并不低。
　　而从它的愉悦值来看，似乎对这次比赛，还有些期待？
　　林枫心中默默点头。
　　看样子，美纳斯其实也不是害怕对战。
　　又看向对面的冰伊布。
　　【精灵：冰伊布】
　　【性别：雌】
　　【属性：冰】
　　【特性：冰冻之躯】
　　【资质：红色】
　　【个体值：HP（14）攻击（25）特攻（31）防御（31）特防（20）速度（18）】
　　【实力：63—64级】
　　【技能：泼沙，变硬，冰冻牙，杂技，急速折返，暗袭要害....】
　　从能量等级上来看，两只宝可梦差不多。
　　从属性上来看，两只宝可梦也没有克制关系。
　　所以，这场比赛，应该不会出现跟上次一样的情况。
　　“又是一只新的宝可梦吗？”
　　看着一出场，就隐入水中的美纳斯，对面的莎莉眼中闪过一丝惊艳。
　　从前面两场的比赛来看，现在的林枫已经出场了七只宝可梦。
　　而这七只宝可梦中。
　　除却魔幻假面喵的实力不是非常出彩之外，其它的六只宝可梦，实力都是在这纵横大会能上前列的。
　　现在，更是又多出了一只美纳斯。
　　虽然刚刚出场的时候，只是惊鸿一瞥，但她可以看到，这只美纳斯，要比之前第一场美纳斯还要漂亮且不说，而且体型要更加的大。
　　李冰也有些震惊，
　　他惊呼道：“美纳斯？美纳斯！”
　　“竟然又出现了一只美纳斯，这种稀有又漂亮的宝可梦，在这纵横大会的赛场上又出现了！林枫选手竟然还有能拿得出手的宝可梦，不敢想象他到底培育了多少只宝可梦！”
　　纵横大会的赛场很大，几乎赶得上几个足球场那么大。
　　它的上方，也就是天花板处，则是用一整块透明玻璃。
　　今天是个晴天，蓝天映照着水面，照的水面都成为了湛蓝色。
　　而在这湛蓝色的水面中，一片乳白色的身影正快速的于其中穿梭。
　　“拜托你了，波克基斯！带我飞起来。”
　　水面作战，美纳斯隐藏于水面，这对于训练家而言，在一片很大面积的水域面前，在平面上，是看不清美纳斯身影的。
　　所以，在比赛一开始，对面的莎莉，就又召唤出了一只小飞机一样的宝可梦。
　　让其带着飞上了天空。
　　而林枫却是无动于衷的继续站在原地。
　　对于这点，也没人感到讶异。
　　因为在昨天联盟的科普中，已经确定证实了林枫是波导的拥有者。
　　冰伊布站在木板上，看着平静不起一丝水花的水面，眼眸凝重。
　　作为身经百战的宝可梦而言，它们在对战的时候，其实不止是听自己训练家的指令，在听到对方训练家指令的时候，也会做出相对应的反应。
　　可这次对手的训练家，是具有波导之力的，也就是说，美纳斯的攻击，说不定什么时候，就落了过来。
　　“美纳斯，冲浪！”
　　水面平静无波，随之而来的，还有林枫平静的指挥声。
　　几乎是同时，天上落在波克基斯身上的莎莉也下达了指令。
　　“冰伊布，前面！使用冰冻光束！”
　　平静的水面，仿佛一下子就起了滔天波浪一般，数米，数十米，这些仅在一秒内就被同样冲涌在浪头的美纳斯调动起来。
　　朝着冰伊布压制过去。
　　但作为这个阶段宝可梦之间的对战，哪怕是一秒的时间，也够其反应过来了。
　　冰伊布空中冰冻光束凝聚，接着飞速落在直面它最前方的浪花。
　　浪头被冻，这冲起的浪，在冰伊布左右的浪潮便飞速下降，落在它的周围，将周围原本摆放整齐的木板，冲的细碎。
　　而那冰冻光束，则是在浪头中追着美纳斯，将它往浪头最上面逼，甚至想将它逼出水面，再命中。
　　林枫眉头一挑，这冰伊布的战斗素养超乎意料的强。
　　仅是一招，就能看出它的想法。
　　冻结最直面的浪头，让自己免受危害，接着由下至上，逼着美纳斯只能往上游，落在空中的美纳斯，如果不会很熟练的念力的话，可就成为了靶子。
　　不过林枫也没有慌，他紧紧盯着浪头的位置，在美纳斯即将游出冲浪范围的时候，下令道：“美纳斯，从水面中跳起来，使用水流尾！”
　　啵...
　　脱水声如同入水声一般清脆响亮，带着美纳斯跃向空中的身影。
　　而下方身后冰伊布的冰冻光束，紧随其后。
　　可在美纳斯脱水游向天空，那冰冻光束冻结在冲浪最上方，还欲追上的时候，美纳斯猛地一个甩尾，冰蓝色的光芒在它的尾巴上亮起来，然后狠狠的击打在冻结的浪花上。
　　砰！
　　伴随着一声剧烈的破碎声。
　　这一朵升起的冰块浪花，便如玻璃一般碎裂...。
　　碎裂的冰渣，纷纷扬扬，如白沫一般倾洒在周围，顺带着让美纳斯上冲的更高，丰腴悠长的身躯，在这一刻，暴露在所有观众的面前。
　　阳光倾洒，碎裂的冰屑，在阳光的照射下，发出五颜六色的光芒。
　　映照着美纳斯飘逸细柳般的身躯，带起它身上彩色的鳞片闪闪发光，光芒四射，一时间有些美的不可胜收。
　　“好漂亮呀...”有人看着这一幕，忍不住喃喃自语。
　　“这是训练家的对战吗？难道不是华丽大赛？”有人睁大了眼睛。
　　连带着最专业的解说员，李冰也怔住了，在这个极具表演色彩的关键时刻，忘记了解说。
　　而此刻，美纳斯的眼眸落在下方的冰伊布，清澈的红色瞳孔中满是认真。
　　自上次对战，已经过了很久了。
　　它已经不知道对战是什么感觉了，只记得上次对战，就是放了个技能，然后对方就躺下了。
　　这让美纳斯一直以为，对战很危险，不管是对其它的宝可梦还是对自己。
　　那时候，它好不容易才跟在林枫的身边，不用像以前一样，天天需要在石头缝里面找点食物吃。
　　找不到食物的时候，就只能待在河流的旁边，然后静悄悄的看着河岸，等待着那道口哨声的响起。
　　可在那一天，它听到了林枫对它说，“要跟我回家吗？”
　　那一刹那的幸福感，它只觉得脑子晕晕乎乎的。
　　所以，在经历完第一场对战之后，美纳斯才会害怕对战。
　　它害怕自己会在那一场对战里面醒不来。
　　因为它在野外就有时候会看到这样的画面。
　　好在后面，天空挑战慢慢盛行起来，蒂蕾喵的训练，也不会出任何问题，才让美纳斯有了勇气。
　　这四散的光芒，加上碎屑，一霎那间，让冰伊布和莎莉都愣了神，在半空中，既一时半会找不到美纳斯的身影。
　　而也就是这一愣神，让跳跃而起的美纳斯及时调转了身形，
　　“用热水！”
　　身形调转，身处高空的美纳斯，此刻仿佛飞在阳光的地下，入眼倾洒的是温煦的光芒。
　　可吐出来的，却是散发着蒸腾热气的热水。
　　倾吐而出的水柱，让上方的莎莉终于回过神来，她看着几乎是铺天盖地一样的热水，小脸一变，接着迅速看向冰伊布的周围，又发现，在刚刚的冲浪余波中，周围的木板已经碎的差不多了。
　　根本没有落脚的地方。
　　无奈下，她只能下达命令，“跳进水中！”
　　这么大面积的水域，哪怕美纳斯的热水伤害再高，进入这水中，也只能温水被平化掉。
　　可林枫等的也正是这一刻。
　　之前的冲浪，和现在的热水，他都是为了将冰伊布逼进水中的举措。
　　因为只有到了水中，才真正的算是美纳斯的天下。
　　“跟上去，使用紧束！”
　　热水在前，美纳斯紧随其后，明明是长达八米多长的身躯，再加上丰腴的身躯，此刻却是如灵蛇一般轻巧。
　　在冲进水中的一霎那，它的迅速的找上了落入水中，想要重新在身边凝聚冰层上岸的并伊布。
　　眼瞧着冰伊布就要完成最后一步，跳上冰层，可就在这最后一步，美纳斯的尾巴跟了上去，直接拉过它，随之将身体卷曲了起来。
　　皮肤和皮肤的束紧声。
　　冰伊布放出了痛苦的鸣叫声。
　　“使用冰冻光束！”
　　巨大体型差距，带来的便是巨大的力量差距，冰伊布根本挣脱不了美纳斯的束缚。
　　很显然，莎莉也知道这个结果，所以，在看到冰伊布被抓住之后，立马下令道。
　　强撑着束缚的伤害，冰伊布只能胡乱对准美纳斯的身体，开始释放冰冻光束。
　　而眼瞧着就要落到自己身上的光束，美纳斯的眼中闪过一丝迟疑。
　　它不知道这样的攻击，落在自己身上，会造成什么样的伤势。
　　因为这道攻击看起来，比它在丑丑鱼时期见过的所有攻击都要强大。
　　甚至已经有了下意识松开身体去躲避的念头了。
　　“悠...”
　　“不要害怕，没有那么吓人的。”
　　可林枫的波导之声却在耳边响起。
　　一面是身体的本能，另一面则是林枫的指令。
　　美纳斯根本没有犹豫，直接选择了林枫的指令。
　　身体越发的束紧，冰伊布的冰冻光束也落在了它的身上。
　　美纳斯全身一紧，接着便放下心来。
　　因为这冰冻光束落在身上，好像也没那么疼？
　　冰冻光束在继续，但冰伊布的脸色越来越难看了。
　　“往水里面拖！”林枫的指挥继续。
　　美纳斯一点就通，迅速将战场向着深水域转移。
　　这可就将冰伊布害惨了，冷冷的水流在脸上胡乱的拍。
　　它的冰冻光束，根本对不准美纳斯了。
　　最终，在一定时间过后，美纳斯拖着已经圈圈眼的冰伊布，兴奋的游到了林枫身边，速度之快，连带着天上拿着精灵球的莎莉，让波克基斯追着飞，都没能成功将冰伊布收进精灵球。
　　林枫一怔，随后眼睛都瞪大了，“它已经没有战斗能力了，你带到我身边干嘛？我又不能收服它。”
　　这是比赛，不是野外对战，打败了也不能收服...
　　这操作，看的上面一大群观众都懵了。
　　他们刚刚可是看着美纳斯如此梦幻般的一幕，那帅的，简直不像是人间的宝可梦。
　　可是现在带着战败的冰伊布，跑向训练家的画面，就像是带着胜利品，跟自己训练家炫耀讨要糖果的孩子一样。
　　“悠悠？”
　　美纳斯一下子恍然大悟。
　　它是打赢了这场比赛，一下子太过于高兴了，所以忘了这是比赛现场。
　　它将冰伊布放到自己的背上，然后将头缩进了水里面，吐了两个泡泡，像是在跟林枫表达歉意一般，又好像是有些尴尬脸红，不好意思。
　　“呃...看起来林枫选手的美纳斯像是第一次打比赛，还有些谜之操作，不过冰伊布失去战斗能力，请莎莉选手决定，是否更换场地？”
　　尽管解说了这么多场比赛，还是第一次看到这样的场景，但李冰还是很快将场面扳正了过来。
　　只是在观众席上，有人已经捧腹大笑了起来。

363、第363章 出来吧，霜奶仙。
　　“不是...这...”有人摸着头发，想破了脑袋也想不通，刚刚在对战时刻，打出几乎都能拿华丽大赛前三名的场景，可现在却做出了如此憨态可掬的操作和表情？
　　“完了，完了，好可爱，好可爱...怎么会有这么可爱的美纳斯？好想养一只呀...”
　　“呜呜呜，开始我觉得漂亮，后面我又觉得好飒，最后又觉得好憨好萌，完了，我竟然在一只美纳斯身上看到了三种感觉....”
　　“哎，莎莉小姐还是没打过....”
　　“林小哥的美纳斯也好强呀...感觉他的每只宝可梦都有些强的离谱，好奇怪，明明平常在培育屋的附近，都没有看见他有进行过宝可梦对战，怎么才能让宝可梦不进行对战，就变得这么强呢？”
　　有从电视上看的梧桐市居民，不禁疑惑道。
　　下面的林枫也是抿了抿嘴。
　　当美纳斯带着冰伊布走过来的时候，他也怔住了，一下子没明白过来它的意图。
　　等意识过来的时候，冰伊布已经到了自己面前。
　　“更换...”
　　上面的莎莉，在看到已经醒来的冰伊布后，松了一口气，思索了一下，最后还是决定更换场地。
　　水里面的美纳斯，想要处理，实在是太难了。
　　“更换场地，场地选择中，场地——天空！”
　　冰冷的机械声音让骑在波克基斯身上的莎莉一怔。
　　因为据解说员所言，六个对战场地中，并不是每个场地抽取的概率都相同。
　　像天空和湖水的抽取概率往往要低一点。
　　可没想到，自己的两场对战，将这两场对战都选中了。
　　下面的湖水被迅速盖上，林枫向着美纳斯招着手，让它游了上来，矗立在自己身边。
　　而在观众席内，场地之外，一只巨金怪和一只沙奈朵缓缓飞起。
　　它们的眼眸开始发光，接着，几百片如同刚刚一样的木板飞了起来，以各种高度，落在了场地的各个位置上，确保场地每隔五米左右都有相对应的落脚地方。
　　这便是天空场地。
　　说实在的。
　　林枫觉得这个场地挺有意思的。
　　刚开始大
　　家都认为，这天空场地对不会飞的宝可梦来说，是极大的限制。
　　而会飞的宝可梦，则是如鱼得水。
　　因为一旦掉下去，便算作失败。
　　可是在两三场对战之后。
　　大家发现，其实都一样。
　　因为密密麻麻的木板，遮盖了全部天空上，而这木板上，则是覆盖了沙奈朵和巨金怪的念力。
　　这两只超能系宝可梦，林枫看了一眼。
　　巨金怪79级，沙奈朵则是81—82级。
　　听说是超能系天王带过来帮忙的。
　　想要大范围破坏它们布置的木板，让不会飞的宝可梦没有落脚的地方，就需要消耗宝可梦自身庞大的能量。
　　但不破坏，这覆盖的木板，就非常考验飞行系宝可梦的飞行技巧了。
　　如果一个不小心，撞在木板上，对宝可梦而言也会造成一点点伤势。
　　反而是一些灵巧的宝可梦，在这些木板上能够灵活的穿梭。
　　“天空场地的话，就不适合你了，美纳斯。”
　　林枫摸了摸美纳斯，后者悠悠唤了一声，乖巧的回了精灵球。
　　随即又看向自己的精灵球。
　　天空场地的话，听名字，最实在的，肯定是比雕。
　　但实际上，比雕并不是最适合的。
　　因为....它太大了...
　　翼展起来四五米，稍微一动翅膀，就会碰到这些由沙奈朵和巨金怪组建而成的木板。
　　除非是出场直接用风之力，把全部的木板都吹飞了。
　　不过那感觉太混乱了。
　　说不定还会引起旁边沙奈朵和巨金怪的注意。
　　除此之外，沙奈朵，火焰鸡，冰九尾....其实都挺适合这个场地的。
　　林枫并没有第一时间选择自己的宝可梦，而是观看着对方，因为第一场对战，是莎莉失败了，所以，这第二场对战，是由她先出宝可梦。
　　“呼...天空场地的话，就拜托你了...”
　　他瞧着那边的莎莉，缓缓让波克基斯飞下来，等到了训练家的位置之后，也没有选择新的宝可梦，直接又让波克基斯飞了起来。
　　‘选的波克基斯？’
　　林枫眉头一挑，眼中浮现这只波克基斯的信息。
　　【精灵：波克基斯】
　　【性别：雄】
　　【特性：天恩】
　　【资质：紫色】
　　【个体值：HP（24）攻击（14）特攻（31）防御（17）特防（20）速度（28）】
　　【实力：57—58级】
　　【技能：叫声，挥指，天使之吻，魔法叶，再来一次，神秘守护，空气之刃，波导弹，神鸟猛击....】
　　天恩特性的波克基斯？
　　这个特性的波克基斯，再配上空气之刃这个技能，可是被称为白色小恶魔的存在。
　　波克基斯，会在第一击空气之刃命中的时候，就让对方陷入畏缩状态。
　　换算到现实中，也就是僵直。
　　一些胆小的宝可梦，更是容易直接失去战斗能力。
　　搭配这天空场地，它的身形又刚好，是再好不过的地形了。
　　那自己应该用那只宝可梦呢？
　　林枫脑海中闪烁过自己所有的宝可梦。
　　现在跟过来的宝可梦中，只有霜奶仙和比雕没有上场过了。
　　比雕不宜上场。
　　可霜奶仙的实力....
　　林枫脑海中浮现霜奶仙的面板。
　　【精灵：霜奶仙】
　　【性别：雌】
　　【特性：甜幕】
　　【资质：红色】
　　【个体值：....】
　　【实力：42—45级】
　　【技能：装饰，甜甜香气，芳香薄雾，撒娇，挥指功，波导弹....】
　　【介绍：接受到了世界之树的祝福，拥有波导之力。】
　　42—45级。
　　能量等级差了十几级。
　　他有些担心。
　　可越到后面的比赛，说不定，对手的实力会越强，
　　但话又说回来，霜奶仙的实力，全看挥指功，刚好对面的波克基斯也是天恩特性。
　　碰碰运气？
　　林枫心中闪烁过这个念头，随后越发觉得可行。
　　于是道：“出来吧，霜奶仙~！”
　　......

364、第364章 这可不是打雷
　　红光微微闪烁，一只头顶顶着草莓，眼睛红红的，全身都是红色奶油组成，有着一双手，眼睛呆呆的宝可梦出现在一块木板上。
　　小小的体型，不过0.3m高，看起来奶幼奶幼的。
　　可在这只宝可梦出现在场上的时候。
　　整个观众席，乃至于全部守在电视机面前的一些观众，看到这一幕，都愣了一下。
　　随后陷入了诡异的寂静中。
　　直到霜奶仙的一句，“霜霜？”缓缓落出，并且经由各种声音传播到其它人的耳中，大家这才缓过神来。
　　“霜奶仙？”
　　有人懵住了。
　　“让霜奶仙上场？这不是平常蛋糕店，糕点师的好帮手吗？”
　　“开什么玩笑，林小哥家的霜奶仙，虽然做的蛋糕很好吃，但这可是对战赛场，还是纵横大会呀....”
　　“霜，霜...霜奶仙，天啊，林枫选手是拿错了精灵球吗？他竟然拿出了霜奶仙？”就连一向稳重的李冰，在见到霜奶仙的那一刻，也忍不住破口而出。
　　“让我们将视角，给向林枫选手，天呀，他没有收回霜奶仙，从他的表情上来看，也没有任何的慌乱，也就是说，霜奶仙是他自己放出来的宝可梦！？”
　　这一波操作。
　　哪怕是观众席最上方，正在观看的风扬，季炎三人，都怔住了，眼睛中齐齐露出了不解的神色。
　　“这小子搞什么？”季炎忍不住道，“这比赛拿出一只霜奶仙？靠什么技能？”
　　风扬不解其意，没有说话，只是微微皱眉。
　　“是想将自己的宝可梦都亮相一次？”旁边的洛冰雪提出了一个说法。
　　“不会的，如果是这样的话，那他的宝可梦就不止这些了。”季炎摇了摇头。
　　他和风扬都去过培育屋。
　　知道那培育屋还有什么宝可梦。
　　爱管侍兄妹，二十只比雕，还有巴大蝴，西狮海壬...
　　“看看吧。”风扬这时候，轻声道。
　　......
　　“霜奶仙？”
　　下面的莎莉，在看到霜奶仙的时候也呆住了，摇了摇头，听着观众席上传来的隐约声音，擦了擦眼睛，发现确确实实是霜奶仙的时候，以前直播，在那么多粉丝面前都能控制好情绪的小脸，一下子绷不住了。
　　开什么玩笑呀
　　？
　　认真的吗？霜奶仙上阵？
　　现在比赛已经开始，可双方却都没有发起进攻，波克基斯和它的训练家一样，呆呆的看着下面的霜奶仙。
　　一下子不知道怎么出手。
　　而霜奶仙，则是新奇的看着周围。
　　密密麻麻的木板，遮住了它的视线，它小小的转动着身躯，看着周围，最后发现自己连抬头也找不到对手在哪，
　　最后还是用波导之力，才发现天空上的波克基斯。
　　“乖乖，自己打哦，就用那个技能。”对于这场比赛，林枫也没啥好指挥的。
　　虽然不知道为什么对面的波克基斯不进攻。
　　( ???? .?? ???? )：“霜霜！”（嗯嗯！）
　　霜奶仙挥舞着双手，表情认真，小手一挥。
　　莫名的波动，在它的身上绽放。
　　紧接着，在所有人的注视下，一对虚幻的，呈现晶莹色彩的翅膀缓缓的在它的身上生成。
　　在这种带动下，霜奶仙缓缓的飞上了天空。
　　“？？？”
　　可这一幕，让得在场的所有人都懵了。
　　飞？
　　飞起来了！？
　　瞧这技能得使用方式，应该是妖精之翼。
　　可是，妖精之翼是霜奶仙应该用出来的技能吗？
　　“妖精...妖精之翼？霜奶仙使用了妖精之翼？”
　　解说的李冰也愣了。
　　他感觉今天是他解说生涯，经历的匪夷所思的事情最多的一天。
　　不不不...
　　不能这么说，应该说林枫是他解说生涯遇到的最离谱的选手。
　　总能给他带来一些奇奇怪怪的感觉。
　　每一只宝可梦，总能给他带来一些懵逼的操作。
　　尽管瞬间惊愕，但他的脑子还是飞快的旋转了起来。
　　在惊愕之后，脑子中灵光一闪，好似突然想起什么似的，“不不不，不是妖精之翼，是挥指功，在刚刚，林枫选手的霜奶仙使用的是挥指功!”
　　他回过神来，调动着中心的大屏幕，上面很快就调出来刚刚的画面，
　　“大家可以通过回放看到，在霜奶仙使用妖精之翼的前面，挥动了一下小手，然后这对翅膀才长在它的两侧。”
　　话语声落下。
　　观众席
　　上的观众，这才反应过来，眼眸中也没了最初的惊讶。
　　“挥指功呀...”
　　“吓我一跳，我还以为真的用了妖精之翼呢！”
　　相较于妖精之翼而言，挥指功这个解释，明显更能让他们接受。
　　因为霜奶仙本身就是能学习挥指功的。
　　“不过为什么呢？为什么要用霜奶仙呢？难道林枫选手要靠着霜奶仙的挥指功取胜？”有人猜测道。
　　“那怎么可能？挥指功这个技能是从所有的技能中选择技能，想要从那么多技能中，挥出强力技能的概率几乎为零，能挥出一个妖精之翼，已经很不错了。”
　　上面的观众席猜测纷纷。
　　场地上的霜奶仙，在这一刻，却是终于见到了自己的对手，一只飞在天空上，比自己大上好几倍的宝可梦。
　　眼瞧着林枫没有想要指挥的念头，莎莉一下子也不敢动手。
　　但这样僵持着，也不是那回事。
　　‘难道是看着我是女生，所以让我一回合？’
　　莫名其妙的，莎莉的心中，就出现这个念头。
　　因为拿霜奶仙来这样的场合对战，怎么看都有些不合适吧？
　　而且，这样的情况，也不是第一次见到了。
　　因为在旅行的时候，她经常会遇到粉丝邀战，可在对战中，对方又会因为各种原因束手束脚，还有那种故意输了，来讨自己欢喜的。
　　可刚刚林枫的表现，根本不像是这样的男生呀。
　　一下子想不通，莎莉也没有多想了。
　　直接对着波克基斯下达了指令，“波克基斯，使用回声...吧。”
　　想试着用威力较小的回声击落霜奶仙算了。
　　“霜奶仙，这里的对战不是回合制哦，你可以直接使用挥指功。”
　　而在这边的林枫，看着天上的霜奶仙，就是静静警惕的看着对面，也没有动作，不由的提示了一句。
　　也就是这一声提示。
　　霜奶仙认真的点了点头。
　　紧接着，它挥动了手指。
　　刹那间，天地仿佛都失色了一般，漆黑如墨一般的雷云在天空上汇聚，雷云呼啸，伴随而来的，是粗如蟒蛇一般的雷电交错着火焰，在其中闪烁....
　　打雷？
　　不，打雷不是这样的表现...
　　这是...

365、第365章 交错闪焰
　　雷电交错，火焰在其中隐隐浮现。
　　打雷招式，只有雷云和闪电，而且，乌云还占据了绝大部分。
　　这个林枫见过。
　　但现在这个，可以说是雷电中夹带着乌云，因为是大量蟒蛇一般粗细的电蛇，还有点点黄色的火焰在其中翻涌。
　　这是捷克罗姆的交错闪电！
　　甚至还加了一点火焰的交错闪电！
　　有了火焰的加持，交错闪电的威力，只会变得更大。
　　所以可以被称为交错闪焰！
　　雷电肆虐，波克基斯的嘴巴张开了一半，发出的巨声，却早已经被雷电的嘶鸣声替代。
　　它看着天上的雷电，整个宝可梦都傻了。
　　这是霜奶仙能用出来的技能？
　　“我去？”
　　看到这一幕的莎莉，也懵了一大圈。
　　也别说他们了。
　　就连一旁保持着木板稳固的两只超能系宝可梦，沙奈朵和巨金怪，都一下子超能力不稳定了。
　　其余的木板摇摇欲坠，好在最后的时候，还是反应过来了，连忙稳固住阵型。
　　而那边的莎莉，眼瞧着雷电在顷刻之间就孕育成型，原本还想着思索林枫到底为什么要让霜奶仙出场的探究心思早就已经消散。
　　现在的她也不管这霜奶仙挥出来的是什么技能了。
　　只想着先将这雷云去除再说！
　　这不用看，便知道是电属性的招式。
　　这对飞行系的波克基斯可是双倍伤害！
　　“波克基斯，用空气之刃！”
　　波克基斯也如梦初醒，看着眼前的雷云，连忙煽动翅膀，调动体内的飞行系能量。
　　一道扇面形的光刃几乎是在眨眼之间就成型了。
　　可也就在这个时候，霜奶仙的交错闪电，也恰好成型，裹挟着火焰和雷电的闪电雷云，倾吐而去。
　　两者相撞，那让无数粉丝惊叹的，十五发中，让对手畏缩十四次的空气之刃，号称能将天空都割开的空气之刃，在送入雷云后，几乎是掀不起一点浪花！
　　“我...去？！”
　　眼瞧着这一幕，那边的莎莉眼睛一下
　　子就瞪大了，
　　她又爆了粗口。
　　要知道，作为一名走可爱风的千万级粉丝up主，平时偶尔还会有直播，她都会很好的控制好自己平常的言行举止。
　　可是，面对现在这样的场景，她是真的懵了。
　　波克基斯的空气之刃挥个不停，可在融入交错闪电之后，就像泥牛入海一般，根本掀不起一丝的波澜。
　　甚至连沿途的木板，都被一一摧毁！
　　他们都只能眼睁睁的看着交错闪电落在波克基斯的身上。
　　呲啦啦...
　　电鸣声，波克基斯的痛呼声夹带于其中，只是维持了一会便消失的无影无踪。
　　而也就是这一会，这交错闪电携带起来的雷云，也开始消散。
　　等到雷云消散后，
　　只能看到波克基斯缓缓飘落，原本白色的羽毛，被电的焦黄。
　　而那边的霜奶仙，则是有些气喘吁吁，不过在看到对面掉下去的时候，先是松了一口气，然后嘴角慢慢的上扬了起来。
　　(●'??'●)：“霜霜...”
　　对战好像也没有它想象的那么难呀。
　　也就这样，那样，放出个技能，
　　对方就倒下了。
　　它看了看身后，发现自己身上的气场之翼，好像因为时间的原因，已经消失了，但它现在又想回到林枫的身边，于是又挥了挥手指。
　　那对气场之翼，顿时又长了回来。
　　就这样，它眼睛笑成了一条缝一样，飞到了林枫的肩膀上。
　　可这一幕，让本就沉寂的观众席，在这一刻，彻底炸开。
　　“？？？”
　　“当我打出问号的时候，不是我有问题，就是你有问题。”
　　“又挥出来了气场之翼？开什么玩笑？”
　　“不是，哥们？你这霜奶仙，合法吗？”
　　沉寂的观众席，在波克基斯被收回之后，猛然爆发出了强烈的议论声。
　　“想啥来啥？这是创世神亲生子呀？”
　　且不说刚刚挥出来的技能他们不认识。
　　但这第一次挥出气场之翼，大家觉得
　　还好，毕竟那么多技能，随便挥出一个技能很正常。
　　可要下来了，你又挥出来了一个气场之翼？
　　这.....，想啥来啥是吧？
　　“不可思议，不可思议！如果我猜的不错的话，霜奶仙这挥出来的，应该是交错闪电！”
　　关键时刻，还是天上的李冰看了出来，“传闻中，在合众地区，有着这样的传说，传说拥有真实和理想的人类，会被神兽捷克罗姆和莱希拉姆看中，并为之而战！
　　而这交错闪电，便是捷克罗姆的专属技能！”
　　一语激起千层浪，原本气场之翼带来的震撼已经够离谱了。
　　现在李冰竟然说，这雷云般的闪电，不是打雷，而是神兽捷克罗姆的交错闪电？
　　“离谱了呀，这什么运气？两次气场之翼，一次交错闪电？”
　　“这运气，不难为人吗？”
　　上面闹得不可开交。
　　下面的林枫听到李冰这样的解说，忍不住抬头上望。
　　看不出这李冰还是专业解说员呀，知道的还不少呀。
　　而那边的莎莉，在听到李冰这样的解说后，眸光越发的复杂了。
　　在霜奶仙出来的好一会，她都在想林枫为什么会放出这样一只宝可梦。
　　可现在...
　　她完全不知道说些什么好。
　　感觉心态要有些不好了。
　　还从来没有打过这么离谱的对战。
　　“好，波克基斯失去战斗能力，请问莎莉选手是否选择更换场地？”
　　尽管心中也非常震惊，但作为解说员的良好素养，李冰很快开始了他的工作。
　　在林枫和莎莉的对战中，虽然对战的时间没花多少，但是这一场比赛花的时间倒是不少。
　　“更换。”
　　自己能飞的宝可梦，虽然还有一只雪绒蛾，但此刻的天空场地，因为之前的交错闪电，已经怆然一片了。
　　而且对方还有那只沙奈朵，还不如选择更换场地，看看能不能来冰原。
　　可想法是美好的，现实是残酷的。
　　在中心屏幕的抽取下，这一次的场地是炽热的岩石.....

366、第366章 32进16，哇哇哭
　　场地更换...
　　“霜霜~”
　　霜奶仙飞回到林枫的肩膀上，露出了高兴的表情。
　　“好，我知道你打赢了，打的真好。”
　　林枫摸了摸霜奶仙的头，又蹭了蹭它的脸蛋，随之将它收了进去。
　　果然，霜奶仙的挥指功，是按它心意挥技能的。
　　而且，从这场比赛的发挥来看，有些离谱了。
　　想要飞上去，所以来了气场之翼，想要飞下来，然后又来了气场之翼？
　　开修改器也没有这么玩的吧？
　　展现容错是吧？
　　摇了摇头，虽然心中有些好笑，但林枫还是将目光看向了这一次更换的场地。
　　炽热的岩石。
　　这是将场地更换为岩石，会突起数十根岩石柱子，每根的长度在3—5米。
　　然后地面陡峭不平。
　　踩在上面，会有炙热的感觉。
　　这样的地形，对面的莎莉，想了又想，选出了烈焰马。
　　虽说是烈焰马，但实际上加勒尔形态的烈焰马，并没有火属性，反而是超能系和妖精系。
　　林枫就没啥好想的了。
　　这种地形，没有比火焰鸡更适合的了。
　　而结果不出所料。
　　火焰鸡甚至不用开天气，在这炽热岩石地貌上，很轻松的就击败了烈焰马。
　　接着场地更换，变成了青草场地。
　　对方在后面的三场比赛中，分别派出中雪绒蛾，布莉姆温，还有一只冰系的冻原熊。
　　就在大家以为林枫还会拿出什么其它宝可梦的时候，没想到，这一次拿出的都是一些之前出现过的宝可梦。
　　雪绒蛾对应火系火焰鸡，布莉姆温对应超能系的沙奈朵，冰系的冻原熊，54—55级，对应的是冰九尾。
　　一整套下来。
　　雪绒蛾被秒杀，布莉姆温被秒杀，冻原熊好一点点，撑了两招。
　　最后在收官的时候，莎莉的嘴巴已经抿了起来，也没有最初开始的活力了。
　　眼睛眯了起来，仿佛下一刻，就有着眼泪要流出来一般。
　　实际上，尽管旅行了三年，但此刻的莎莉，是真的有些委屈了。
　　这旅行的三年，她还没从来没有经历过这样的对战。
　　除却开始的冰伊布之外，其它的宝可
　　梦，她感觉输的都太离谱了。
　　要么是被一招打败，要么就是被...霜奶仙打败？
　　选的场地，也不怎么样....
　　人在失意的时候，总会觉得周围的一切都是针对她的，
　　现在的莎莉，就有了这种感觉。
　　可现在在赛场上，她只能抿着嘴，然后收回最后的冻原熊，默默流泪。
　　那委屈的表情，让观众席上，一大堆她的粉丝，都心疼的不行。
　　“可恶呀，这个林枫，怎么一点怜香惜玉的意识都没有...”
　　“呜呜呜，我的莎莉小姐，太惨了，前面三十二强就碰上了这个大魔王，不然肯定能上前四的...”
　　“林小哥，干的好呀，就是得这样，在我们训练家的眼中，只有输赢，没有女生！”
　　“林小哥...感觉现在除了那个只出了一只宝可梦的达克多选手，应该没人能跟他争第一了吧？”
　　“开玩笑，沙奈朵的实力，这表现的，不就是冰山一角？你以为这是它的全力？”
　　“完了，我的莎莉小姐...”
　　观众席上面的议论声挺大，下场的林枫，带着冰九尾，都有些不好意思了。
　　这一场对战打下去，他感觉自己的视频号，应该会涌入一大批莎莉的粉丝，然后来控诉自己。
　　“罢了，罢了~”
　　林枫摇了摇头，并没有思索多久。
　　反正自己又不怎么看评论区，只要别找到现实世界来就好。
　　虽然他和莎莉的比赛，引起的波动很大，但现在是纵横大会。
　　尽管有人千不愿，万不愿，但比赛仍然会继续进行。
　　剩下的六场比赛，林枫也没有离开选手席。
　　而是继续观看。
　　可在已经观看完前面精彩的比赛之后，后面的比赛，就显得有些反响平平了。
　　甚至只有偶尔才会响起一两道惊呼声。
　　比较起眼的比赛，也只有一只耿鬼，笑嘻嘻的，突然出现，吓得别人宝可梦一愣一愣的。
　　到了最后，原本大家都以为没啥精彩比赛的时候。
　　又跳出来了一只暴飞龙！
　　那是一个穿着粉红外套，里面穿着白色jk校园风衬衫，搭配领带，格子百褶裙的女生。
　　很标准的学院风。
　　扎着亚
　　麻灰棕的高马尾，从外表看，看不出年龄，只觉得很年轻的样子。
　　名字叫林诗蓝。
　　在前面的比赛中，表现一直平平无奇，放出的宝可梦，虽然也有一定水准，但也不算太突出。
　　而且还是可爱帅气风格的宝可梦居多。
　　比如什么九尾，飞天螳螂。
　　还有一只百变怪。
　　只不过人长得有些漂亮，所以也吸引了一部分观众的支持。
　　可在这只暴飞龙出来的时候，一下子就引爆了全场。
　　因为这是一只异色的暴飞龙....
　　也就是纯绿色的暴飞龙...
　　不过在放出这只暴飞龙的时候，并没有任何的面色异常。
　　反而更加冷静。
　　而这只绿色的暴飞龙，实力也确实强大。
　　足足有68—69级。
　　甚至特性还是自信过度。
　　她一开场就放了这只暴飞龙，在击败对方第一只土台龟之后，攻击上升，便开始了推队模式。
　　一只又一只，到了后面，根本没有谁是它的一招之合。
　　最后成功拿下比赛，也吸引了一大群人的注意力。
　　就这样，一下午的时间，就在三十二进前十六强的时间中，缓缓度过。
　　晚上仍然没有比赛。
　　等到比赛暂时散场的时候，大家意犹未尽的从观众席上离开，嘴里面议论的还是今天的比赛。
　　林枫也回到了自己的房间。
　　这已经是出来的第三天了。
　　虽然说每天，都有跟爱管侍兄妹打电话。
　　但毕竟这次是一起离开三天，林枫忍不住就总是去想家里面的事情。
　　“要不要回家一次？”
　　林枫忍不住看向自己的宝可梦。
　　冰九尾正安逸的躺在床上，缩小后，跟君主蛇在玩追尾巴游戏。
　　君主蛇没有缩小，它缩在床上，就直接将整个床都给占领了，此时正打着哈欠，无聊的看着这只就算是进化了，也长不大的狐狸。
　　而听到林枫这么问，几只宝可梦全部探头过来。
　　“嘤嘤嘤？”
　　“秀秀...”
　　而恰巧这个时候，林枫的电话铃声也刚好响起。
　　打开一看，恰好是家里面的洛托姆打电话过来了。

367、第367章 回家过年
　　视频电话接通，电视那边，很快便传来爱管侍妹妹...还有秦姝的脸。
　　“嗯？”
　　林枫一怔。
　　“霜奶仙，霜奶仙，枫哥，我要看霜奶仙呀！”
　　那边，电话刚一接通，秦姝就惊叫了起来，一张脸，可能是因为激动的原因，还有些红扑扑的样子。
　　不过这惊叫声，让得林枫将手机都向后面移了一点点。
　　“看霜奶仙？”
　　林枫看向后面躺在碗里面的霜奶仙，它好像正在发呆的样子。
　　“你要看它干嘛？它在发呆。”
　　说着，便将霜奶仙连带着碗也拿了过来。
　　ヾ(≧▽≦*)o：“呜呜呜...霜奶仙...”
　　秦姝一瞧着霜奶仙过来，眼睛更亮了，几乎是将脸都探到了镜头面前。
　　“它怎么会这么厉害呀。”
　　霜奶仙被带过来，明显还有些呆呆，不知所以然的样子。
　　等到看到对面的秦姝之后，也没有反应过来，
　　只觉得眼前这人有些眼熟的样子。
　　后面才反应过来，这是以前总是会抓它们中的一只一起去工作的那个人。
　　“霜霜？”
　　霜奶仙不解的看着她。
　　“在夸你，夸你很厉害。”
　　林枫解释道。
　　然后便看着霜奶仙的脸上又洋溢起了浓郁的笑容。
　　其实这只霜奶仙还是非常容易满足的，既胆小又腼腆，以前夸得时候，还会不好意思的脸红。
　　后面慢慢的好了不少。
　　现在被夸就不会那么害羞了。
　　“它的运气怎么这么好呀？”
　　秦姝想起上午看的比赛，就忍不住问道。
　　“谁知道呢？”
　　这个林枫也说不清，虽然他制造出过能增加运气的料理，可那料理，又不只是霜奶仙一种宝可梦吃过。
　　可有如此运气的，就是只有它一只霜奶仙。
　　“唔...好吧...”秦姝也没有在这个问题上多纠结，不过还是将目光落在霜奶仙上，眼中闪烁过期待的光，“小可爱，没想到你这么可爱还这么强呀，好像现在就抱抱你，看
　　看你是什么长的...”
　　这话听的林枫翻了白眼。
　　从视频的背景来看，现在的秦姝，应该是在他家。
　　在他家的话，那家里面还有十二只霜奶仙。
　　再说了，霜奶仙能是什么长的？
　　那不就是奶油长的？
　　不过他也没有在这个问题上多纠结，而是对着她挥挥手，“好了，好了，你走开一点，让我跟爱管侍妹妹说说。”
　　秦姝不情不愿的走开，爱管侍妹妹端着一张可爱的脸蛋走了上来。
　　“哥哥呢？”林枫第一件事问的就是哥哥。
　　“爱咦~”（它在收拾餐具。）
　　爱管侍妹妹在那边端着双手，轻声回道。
　　林枫又问道：“家里有出什么事情吗？有解决不了的事情，就随时打电话。”
　　“爱咦~”（今天有的，有好几个人在培育屋的门口，然后说要进行天空挑战。）
　　“天空挑战？”林枫眉头一皱。
　　“爱咦...”爱管侍妹妹点了点头。
　　随后又道：“爱咦~”（不过哥哥说了，不接待挑战，他们也没纠缠就走了。）
　　“这样呀...”
　　林枫反应了过来。
　　这是热度起来带来的反响。
　　他的天空挑战和那个通知天空挑战暂时停止的视频，没有放在一起，所以，有时候有人只会单独刷到一个视频，这就会导致，会有人并不知情这种情况。
　　不过这不是什么难事，让洛托姆补充一个置顶视频说明就行了。
　　他又说起了这次的主要的事情，“那自己在家会害怕吗？”
　　“爱咦？”
　　爱管侍妹妹愣了一下，握在怀里面的小手紧了紧。
　　它不怕的。
　　家里还有哥哥，还有甜舞妮和甜冷美后，还有那么多比雕...
　　就是会担心自己做的食物，会不会让还在培育屋的大家不喜欢。
　　还有就是暴飞龙，每次给它喂东西吃的时候，就会有点吓人。
　　可相处久了之后就会发现，虽然暴飞龙身上有些伤疤很吓人，但实际上，它只是一只爱睡觉的大龙而已。
　　所以总结
　　下来，没那么怕。
　　“怕的话，那我们现在就回去...”
　　“爱咦？”
　　爱管侍妹妹的眼睛一亮。
　　可这个时候，爱管侍哥哥好像是收拾完了餐具，从厨房那边走了过来，恰好听到了林枫和妹妹的对话。
　　于是走了过来，表情有些严肃，拉走了妹妹，脱离镜头，“爱咦，爱咦！”
　　爱管侍妹妹怔了一下，“爱咦？”
　　“爱咦爱咦.....”爱管侍哥哥更严肃了。
　　“爱咦....”爱管侍妹妹嘴巴一抿，露出了“知道了”的表情。
　　这让那边的林枫看的怔了起来，随后将耳朵凑近屏幕，这才隐隐约约听到它们在交谈什么。
　　是哥哥在指责妹妹。
　　说什么他现在在忙，咱们应该好好把家里面看好，而不是说让他回来分心。
　　那边的爱管侍妹妹，声音听起来弱弱的，好像是听懂了一样。
　　等到两只爱管侍回到屏幕面前的时候，已经统一好了口径。
　　“爱咦~”
　　“爱咦！”（我们不怕，交给我们吧，）
　　哥哥的神态认真，好像在面对什么艰巨的任务一般。
　　事实上，哥哥的心里也确实是这样想的。
　　它想的是，一方面，现在的林枫是在外面打比赛，这算是正事，所以不能打扰。
　　另一方面，
　　爱管侍哥哥也想让林枫知道，就算是他和沙奈朵不在家，它们也能将家里面打理好。
　　因为林枫的基业就在这里，他不可能总是待在家里面，偶尔肯定还是会出去办事的。
　　而在这段时间，林枫能够放心的将家里面的事情交给它们！
　　“嗯...这样吗？”
　　“那就拜托你们了。”
　　虽然隔着屏幕，不知道爱管侍哥哥在想些什么，但是瞧着其认真的表情，也成功的打消了林枫想要回去的心思。
　　比赛总共最多还有一天半，现在回去，又得麻烦快龙明天送回来。
　　尽管说它的速度很快，但这个冷冷索索的天气在外面飞，也属实是难为它了。
　　还是尽快将比赛打完，好好回去过年吧~

368、第368章 16进8
　　1月16号。
　　纵横大会举办第四天。
　　今日将会举行，16进8强，以及8进4强的比赛。
　　而最后的半决赛，和决赛，将会在明天上午举行。
　　随着时间的推进，纵横大会的热度越来越高。
　　毫无疑问，今年在纵横大会上，人员的投入，场地的添加，以及各种形式的改革，都取得了巨大的成功。
　　不管是收视率，还是关注的人，都是自举办纵横大会以来的最高峰！
　　作为东华联盟的冠军首席而言，这无疑是风扬最希望看到的情况！
　　因为这样能极大提升年轻训练家踏上旅途的勇气和决心，和更多的宝可梦邂逅相遇，也能让他接下来想要颁布的法令提供便利。
　　特别是在他在信息部门听到这样一则消息之后。
　　“这四分之一的搜索热词都是由林枫提供而来的，大家最多搜索的几个词，便是速通，林枫的宝可梦，沙奈朵，君主蛇，冰九尾，颜值党，拉帝欧斯，冠军.....”
　　虽然一些热词看不懂，但不妨碍风扬越发的满意了。
　　不愧是他挑选中的选手呀。
　　也幸好这次让林枫参加这次的纵横大会。
　　不然光凭一个拉帝欧斯的传说级宝可梦，根本撑不起这么大的热度。
　　现在的网络上，已经针对这次纵横大会，谁会拿冠军，掀起了巨大的讨论。
　　有人说是达克多，因为这个少年在面对所有选手的时候，都是挂着自信的笑容，而且拥有的宝可梦是传说中的宝可梦。
　　甚至在猜想，是不是他剩余没有放出来的宝可梦，也是传说中的宝可梦？
　　但大部分的人，更支持林枫。
　　因为林枫的宝可梦每一只都很强，而且颜值都很高！
　　这才是关键，因为还有一部分的想法是，管他强不强呢，长得好看最重要！
　　舆论为这样发酵，观众席位的意见便也是如此。
　　大家现在最为期待的，便是明天的冠军之争...亦或者是，在决赛还没来临之前，两人就已经碰上？
　　.....
　　“亲爱的观众朋友们大家好，欢迎来到东华竞技场，我是本次纵横大会的解说员李冰，那么废话不多说，让我们直接进入主题！”
　　骑着坚盾剑怪的李冰从比赛后台中飞出。
　　整个观众席上，便爆发出了热烈的欢呼声。
　　而在选手
　　席位上。
　　经过几天的比赛后，除却极少部分选手还有隐藏之外，基本上每位选手对其它选手都有了一定的理解。
　　而且，到了这个时候，十六个选手都到了选手席，不会再待在房间里面等候。
　　中心屏幕开始旋转他们的头像。
　　让林枫眉头一挑的是，第一个选定的头像，便是他？
　　这可让在场的大部分人心一紧，生怕下一个选定的选手就是自己。
　　也让观众席位上眼睛一亮。
　　第一局对战就是林枫？
　　选定选手的速度很快，观众还没来得及幻想会不会直接抽中达克多的时候，第二个选手就已经出来了。
　　可就是这一出来。
　　选手席位上某个人轻轻的碎了。
　　林枫也好奇的将目光看过去...那是方有志...
　　总的来说，白银大会和纵横大会的规格差不多，上一场32进16强的比赛中，方有志占了一点场地的优势，所以晋级的并不算困难。
　　他刚刚还在琢磨，如果要进八强的话，自己要碰上谁，才有希望。
　　可还没算完...结果就出来了。
　　“枫...枫哥...”
　　他对着林枫挤出了一个难看的表情。
　　“嗯...赛场上见。”
　　虽然说两人有点交情，但到了对战场地上，林枫可不会因为这点交情让自己的宝可梦失败。
　　‘完了，完了.....’
　　方有志心态彻底炸了。
　　他突然想起了，刚刚回来的时候，到了枫哥那儿，然后就兴致冲冲的说，自己在白银大会拿了前八，可实际上只拿了前十六。
　　还跟枫哥大放厥词，说自己要拿前四。
　　现在看来....
　　他叹了一声气，有些魂不守舍。
　　但比赛可不会等他，在选定好选手之后，比赛马上开始。
　　两人上场，选定的场地是最普遍的岩石。
　　这种对任何宝可梦都没有加成的场地，自然没有什么需要太多注意的。
　　林枫选择了美纳斯，因为他知道方有志会放火伊布。
　　事实上也正如他所猜测的那样。
　　火伊布出场的时候，看到是他还怔了一下。
　　不过转而间，就微微低伏了起来，这是它进攻的姿态。
　　可并没有什么用处。
　　林枫直接下令，“水枪
　　！”
　　美纳斯浇水习得的水枪精准而又迅捷，直接将火伊布冲的晕头乱转，很快就被打败。
　　然后是第二场，第三场.....
　　不管是卡比兽，迷唇姐，还是雷伊布....
　　都没在林枫的宝可梦手中走上几招。
　　这样的结果，虽说在意料之中，但也让方有志黯然神伤，失望下台。
　　林枫见了也没多说什么。
　　方有志已经是个踏上旅途很长一段时间的训练家了。
　　应该说，能走到纵横大会来，基本上都是有着丰富旅行经验的训练家，期间肯定经历过挫折，他们的心理都是很强大的。
　　这点情绪失落，很快就能自己调节好的。
　　当然，除了他以外。
　　比赛结果不出所料，也没有什么很大的新意，所以林枫的这场比赛，便没有在观众席上面掀起很大的动静。
　　但这并不意味着他们对林枫接下来的比赛不关注。
　　甚至可以说，他们开始越发的期待，到了决赛，冠军到底会是谁？
　　从来不放出第二只宝可梦的达克多，还是所有宝可梦强度都拉满了的林枫？
　　第一场比赛结束后，林枫并没有走，而是回到了选手席位上，打算看完这几场比赛。
　　第二场...第三场....第七场比赛，第八场比赛...
　　一上午的时间，16进8强的比赛皆然落幕。
　　到了这个地步，每个选手，也基本上都有了不少的名气。
　　其中是从来不放第二只宝可梦的达克多，专精幽灵系的风呤，异色喷火龙的李轩......
　　这其中很有意思的，原本让林枫觉得基本能上前八的林诗蓝选手，却是在跟李轩对战时折戟。
　　对战中，林诗蓝还是采用之前的战术，首先就让暴飞龙上场，想要让它击败第一只宝可梦，将特性带来的增幅叠加起来。
　　可惜的是，在第一场对战中，李轩就选用了喷火龙。
　　两条同样桀骜不驯，且同样异色的龙宝可梦，在天空上，场地上，展开了各种能量和肉体上的对撞，让得观众们看的大呼过瘾。
　　虽然说喷火龙刚开始落入了下风。
　　但最后在其训练家的呐喊下，开启了猛火....和暴飞龙双双失去战斗能力。
　　这让林枫都不由得惊叹。
　　还得是火系宝可梦呀，总能给训练家带来困境中的希望....

369、第369章 君主蛇，飞叶风暴
　　或许是大家的期望，亦或者是人本来就少了，所以接下来的比赛，没有因为到后面选手实力越发强大，而变得更慢，反而是变得更快了起来。
　　16号一整天，很快的比了16进前8，然后在下午，同样比了前8进前4。
　　中间没有任何意外。
　　进入前四的，分别就是林枫，达克多，风呤，还有李轩。
　　除却达克多之外。
　　风呤现在已经露出来的宝可梦有五只，分别是耿鬼，南瓜怪人，水晶灯火灵，还有狩猎凤蝶，和地面系的嘎啦嘎啦。
　　这是个看起来临近三十岁的女人，跟所有来纵横大会参加比赛的女选手不一样的，她的打扮比较随意，头发零乱的散在周围，看起来没怎么打理过的样子。
　　脸颊略显消瘦，眼睛下面还有一圈淡淡的化不去的黑眼圈，像是经常熬夜的那种。
　　但好在在宝可梦世界中，基本上没人有痘痘之类的烦恼。
　　而李轩的宝可梦则是喷火龙，水箭龟，蜥蜴王，大王燕，沙漠蜻蜓还有一只比雕。
　　1月17号。
　　纵横大会最后半天！
　　在李冰的解说布置下，很快就开始了半决赛的抽签。
　　中心屏幕头像飞快的变换，很快，四人的赛制，就出来了。
　　达克多vs风呤，林枫vs李轩。
　　第一场是林枫对李轩。
　　第二场是达克多和风呤。
　　万众瞩目下，李轩看着那边面色平淡的林枫，深吸了一口气。
　　“呼...”
　　其实到了如今，李轩心里知道。
　　虽然知道自己，只要一步步往前进，总会遇到林枫和达克多。
　　而现在的两人，就像一座大山一样矗立在他们前面。
　　但就算大山再高，都到了这里，他也要闯一闯！
　　“好，今天作为纵横大会的最后一天，让我们看看，冠军之位，到底花落谁家！现在，开始抽取场地！”
　　李冰依旧热着场。
　　事实上，到了现在，哪怕是他不热场，观众席上也热闹非凡。
　　“来了，来了，终于来了，现在的林小哥还有那个叫什么...达克多的，还没有输一场比赛呢，这个李轩能做到吗？”
　　“那不得看林小哥选什么宝可梦？要是直接让沙奈朵上，那李轩不就炸了吗？”
　　“好了，开始了，是湖水场地，看样子，美纳斯又得上了，好耶，漂亮的美纳斯...”
　　“就是不知道李轩选手会选什么宝可梦了....”
　　下面的比赛已经选完场地。
　　随着“林小哥”视频号的越来越火，对于林枫在比赛上的一举一动，也慢慢的有人开始揣测起来。
　　比如在赛场上，让宝可梦出场的规律就很好猜。
　　刚开始3v3的时候是让每只宝可梦都出场，后面到了6v6，那就是看场地，什么场地适合什么宝可梦，就会让谁出场。
　　现在的湖水场地，那八成就是美纳斯了。
　　可这让那边的李轩犯了难。
　　因为他一下子有些抉择不了，在这个场地，是放水箭龟还是放蜥蜴王了。
　　蜥蜴王克制美纳斯，但是....这好像有些不公平。
　　因为在比赛之前，他也看了那个有关于林枫选择宝可梦的分析，清楚对面八成会放美纳斯。
　　在知晓对方要放什么宝可梦的时候，自己拿出反克制的宝可梦，他觉得心里不安。
　　“请双方选手同时唤出第一只宝可梦！”
　　上面的李冰已经在催了。
　　李轩一咬牙，拿出了一枚精灵球。
　　‘算了！不就是输吗？’
　　比赛就是要光明正大的赢！
　　哪怕是输，也要输的心中坦荡！
　　“美纳斯，拜托你了....”
　　“水箭龟，出来吧。”
　　“达纳！”
　　背着两根巨炮出来的水箭龟，一出场落在木板上，便激起了一片水花，面对美纳斯发出了咆哮声。
　　可它这1.7m的身高，在近九米面前的美纳斯，是真的没有一点威慑力。
　　甚至于水箭龟在看到这次的对手之后，都吓了一跳。
　　这么大？
　　“水箭龟吗？”
　　林枫可不知道李轩想了这么多。
　　因为不管是那54—55级的蜥蜴王，还是这56—58级的水箭龟，他觉得都不是美纳斯的对手。
　　别瞧着美纳斯天天浇水，没有对战，但它也真的很强呢。
　　但不得不说的是，这李轩的宝可梦，真的每一只都培育的极好。
　　【精灵：水箭龟】
　　【性别：雄】
　　【特性：激流】
　　【资质：红色】
　　【个体值：HP（31）攻击（28）特攻（18）防御（31）特防（31）速度（20）】
　　【实力：56—58级】
　　【技能：撞击，摇尾巴，水枪，缩入壳中，水炮，高速旋转，守住，水之波动，求雨....】
　　这两只宝可梦之间的对拼就没啥操作性了。
　　美纳斯和水箭龟都是炮台型水系宝可梦。
　　双方几乎是不约而同的喊出了水炮这个技能。
　　汹涌的水炮从两只宝可梦口中吐出，明显看得一粗一细，而且仅是一个照面，水箭龟就落入了下风，然后被狠狠的冲刷进水中。
　　接着便是水中的碰撞，水流尾，水之波动，各种招式的比拼，都是美纳斯占据了上风。
　　美纳斯在这些技能的熟练度方面，可能不如水箭龟，但它的对拼，靠的是纯数值。
　　反正比力量我比你大，比能量强度，我也比你强，主打的就是碾压。
　　水箭龟失败，李轩立马选择更换场地。
　　第二轮比赛的场地是青草。
　　这个场地，李轩又犹豫了一下，最后选择让蜥蜴王上。
　　林枫自然选择君主蛇。
　　结果同样没什么区别。
　　“蜥蜴王，使用叶刃！”李轩攒足了精气神，准备拿出百分百的注意力来面对这次的对战。
　　可林枫下达的却是，“君主蛇，使用飞叶风暴！”
　　风卷云涌，叶片漫天，仿佛暴雪一般被狂风裹挟着，其中每一片叶片上，都带着锋锐的锋芒，几乎是将整个场地都给卷满了。
　　蜥蜴王只觉得眼前满是绿色，接着眼前便是一黑。
　　虽然但是...
　　林枫想说的是，这还只是唱反调君主蛇第一次施展飞叶风暴，等到第二次，第三次....威力只会更大。
　　更别说现在的君主蛇，其实还会叠加的飞叶风暴？
　　还有世界之树的加持也没用呢？
　　还有梦幻能量方块的草系技能威力30%加成...这个应该用到了...
　　说实在的，君主蛇现在的实力，林枫自己也说不清楚到底有多强......
　　至于为什么要用这个技能...
　　因为在其它地方实在是不好用飞叶风暴的完全形态，这纵横大会，就是最好的尝试技能的地方了。

370、第370章 喷火龙vs君主蛇
　　“飞，飞，飞叶风暴？”
　　风暴席卷之后，整个青草场地褪去，留下原本的青草场地，却是没有一点的变化。
　　君主蛇面貌不变的屹立在青草场地之上。
　　它依旧高傲。
　　可台上的观众大部分却是陷入了嘴巴微张，震惊的表情中。
　　君主蛇虽然只出场了两次。
　　可第一次就释放出来的青草场地，就已经足够让他们吃惊了，现在的飞叶风暴....更加离谱？
　　“这是飞叶风暴?”
　　有人下意识的攒动了一下喉咙。
　　“这他喵的比刚刚那只冰九尾的暴风雪范围更大吧？”
　　此刻骑在坚盾剑怪身上，飞在最上空的李冰都不由得身上直冒冷汗，因为刚刚的飞叶风暴差点将他和坚盾剑怪都给打了下来。
　　好在关键时候，那飞叶风暴的风流，却是莫名其妙的绕过了他们。
　　但饶是如此，此刻的他，也再次陷入了后怕中，甚至忘记了解说。
　　现在，哪怕是坐在观众席最上面的两位天王和风扬，此刻看着这飞叶风暴都暗暗咂舌。
　　还是进行过天空挑战的季炎最先开口。
　　他怔怔自语道：“这...看起来，比那只比雕释放起来的狂风还要吓人......”
　　“....”
　　风扬没有说话。
　　他也被震惊的不行，甚至觉得自己一些宝可梦，不一定扛得住这招。
　　冰系天王洛冰雪也没有说话，只是眼中闪过异彩。
　　她对这只君主蛇的强大虽然也很震惊，甚至觉得这只君主蛇的这招飞叶风暴，已经直逼冠军级宝可梦的能量强度。
　　可她更感兴趣的，是那只冰九尾！
　　来自阿罗拉地区的冰九尾！
　　那只冰九尾...如果不出所料的话，应该还是刚出生没多久。
　　这点，是洛冰雪在冰九尾的比赛上面
　　发现的，原本还有些不可置信，可是在她查找下，很快就找到了那只冰六尾出生的日子。
　　应该说，那并不是什么秘密，因为这个叫做林枫的年轻训练家，会在网络上记录自己的每只宝可梦出生的日子。
　　去年七月底！
　　‘季炎和风扬都去过了那个培育屋，他们就没问过他是如何培育出这些宝可梦的吗？’
　　洛冰雪心中闪烁过这个念头，随即心思动了起来......
　　......
　　“回来吧，蜥蜴王....”
　　看着台面上已经迷糊了的蜥蜴王，李轩在沉默一会后，选择收回，然后看着赛场上，仍然屹立的君主蛇，陷入了沉思。
　　因为他觉得，自己哪怕是喷火龙上场，占据着属性优势，也不一定打得过这只君主蛇....
　　恐怖，太恐怖了，他甚至觉得自己不应该上场。
　　天上的李冰，也是才回过神来。
　　他刚刚突然意识到。
　　飞叶风暴，不是没有攻击到他，而是在关键的时候，绕过了他。
　　这代表着什么？
　　代表着，即便是如此之大范围的飞叶风暴，但君主蛇也仍然有着余力去控制其中的叶片。
　　这份对能量精准的控制力，简直不敢想象。
　　他调动着语调，重新组织语言。
　　“飞叶风暴...君主蛇的飞叶风暴，一招击败了蜥蜴王，但众所周知，飞叶风暴在使用过后，会有一段时间的能量虚弱期，接下来释放的技能威力，便会大幅度下降，那么接下来，让我们看看，李轩选手，能否抓住这段时间的虚弱期呢？”
　　李冰的这句话也让李轩的眼睛一亮。
　　是呀，君主蛇的飞叶风暴，施展之后，技能威力便会下降。
　　也就是说，这可能就是君主蛇最后的余晖了。
　　那只要对面的林枫不更换宝可梦，自己便还有机会！
　　至少，要击败一只宝可梦吧？
　　“就再帮我一次吧，喷火龙！”
　　“昂！”
　　漆黑如碳一般颜色的喷火龙在红光闪过后，飞出精灵球，直至飞上天空，落在了李轩的面前。
　　狰狞锋利的爪子，口鼻间溢出的火焰，之前在和暴飞龙对战时其开启猛火，不畏一切的姿态，还深深刻在所有人的脑海中。
　　上面的观众议论纷纷。
　　“这只喷火龙可是强的离谱呀...还会火属性大招燃烧殆尽，这，君主蛇还能打过吗？”
　　“不知道呀，两只宝可梦的表现，都有些吓人，喷火龙上一场的猛火开启后，尾巴上可是炸起了好几米高的火焰...吓人的很呢。”
　　“看吧，看吧，总算是看到一场有意思的对战了....”
　　“别说话，我无条件相信林小哥。”
　　“这他喵的，简直逆天，我从来不知道，原来一位主要走培育家路线的训练家，培育出来的宝可梦会这么强，完了，我也想试试培育家了....”
　　林枫也难得在对战场地上笑了起来，“喷火龙吗...”
　　飞叶风暴，虽说确实在施展后，会导致一般君主蛇的特攻降低...
　　但那是一般的君主蛇呀。
　　自己君主蛇的特性可是唱反调。
　　【唱反调：其能力变化的效果会与正常情况相反。】
　　也就是说，buff变成debuff，debuff则是变成buff。
　　这也是林枫没有下达青草场地的原因。
　　“想看看，君主蛇是不是会因为飞叶风暴，而降低特攻？正好我也想看看，飞叶风暴，在增幅之后，会达到什么样的境界！”
　　林枫心思转动。
　　看着天空上的喷火龙，毫不犹豫的再次下达了口令，“君主蛇，再来一次飞叶风暴！”
　　“喷火龙，不用客气，直接最大功率燃烧殆尽！”

371、第371章 二次飞叶风暴
　　“喷火龙，不用客气，直接最大功率燃烧殆尽！”
　　再次听到飞叶风暴，李轩神色一正。
　　不管刚刚的飞叶风暴，是不是君主蛇最后的余晖，可那恢弘的画面，还是让他心中发颤。
　　因为他刚刚看到了林枫的面部表情。
　　在听到李冰解说飞叶风暴会带来技能威力下降的时候，对面林枫的脸上没有一点的惊慌，反而是出现了笑意。
　　这让他想起了什么似的，心中顿时一阵不好的预感。
　　果然，在下一霎那。
　　原本平静的对战场地上，随着君主蛇蛇尾轻轻一扬。
　　呼呼.....
　　风起，几乎是眨眼间，不逊色于刚刚规模的飞叶风暴，再次凝聚成形...
　　不不不...
　　这甚至比之前还要庞大，剧烈的风流，携带着呼啸的叶片，在整个场地上泠泠作响。
　　叶片的攻击力也变得更强。
　　那些叶片，甚至落到了场地的边缘区域，将能量保护机制都触发了。
　　坐在前面的观众一阵惊呼，生怕那叶片攻破能量护罩，落到它们身上。
　　可呼啸的风声，连绵不断的叶片相触声，直接将他们的惊呼声掩盖。
　　也好在能量护罩够硬，只是边缘零散的风暴，并不能破开。
　　“卧...卧槽....别搞....”
　　风流起型的第一时间，骑在坚盾剑怪身上的李冰眼睛就瞪大了眼睛，然后带着坚盾剑怪，飞快的往上飞，甚至一句粗话直接破口而出。
　　边缘的风暴就已经如此吓人，可想而知，在中心区域的喷火龙，经历的飞叶风暴究竟有如何强度！。
　　“昂！”
　　在风暴凝聚成形的一霎那，它就瞳孔一缩，并且没有按照其训练家的指令，第一时间运用燃烧殆尽，而是直接开启了闪焰冲锋的状态，让火焰先把自己的全身包裹住。
　　然后又第一时间落到了地面上。
　　接着狠狠一踏地面，浓郁的火系能量，随着它周身开始覆盖延伸，连带着地面都撕裂了开来，冒出滚烫的岩浆。
　　这是火系大招——燃烧殆尽。
　　可是往日中一帆风顺，无所不破的燃烧殆尽，在这一次，那炸开的岩浆，却是在往前延伸十余米之后，就仿佛没有能量一般停滞住了。
　　而那些疯狂席卷的叶
　　片，也在这个时候，找到了目标，向着中心的喷火龙覆盖过去。
　　刚开始还会被它身上的火焰灼烧，可随着越来越多的叶片席卷过去，仿佛海啸山崩一样压在喷火龙的身上，直至将它全部淹没，见不到一点红色的火星。
　　......
　　这一次的飞叶风暴，在约莫十秒钟后散去，漫天的叶片开始随着君主蛇的调控，泡沫一般消散。
　　等到两只宝可梦再次出现的时候，君主蛇一点气也没喘，而喷火龙已经半跪在地了，大口大口的喘着气。
　　甚至连猛火都没有余力在开启。
　　现在能够站起来，也是它的意志力够强了。
　　它强撑着睁开眼皮，将目光看向喷火龙，似乎想要看清楚，为什么，这只君主蛇的飞叶风暴能够强压住自己的燃烧殆尽，以及另外搭上的闪焰冲锋！
　　自己的两个大招，竟然还比不上对方的一个技能，甚至连摸都不摸不到对方....
　　可在阳光下，喷火龙最后只能望着身上仿佛散发着盈盈绿意的君主蛇，如同君王一般，俯视着它....
　　“君主蛇，再补一发青草搅拌器...吧？”
　　而见着还没完全丧失对战能力的喷火龙。
　　林枫也禁不住再下达了一个指令，免得喷火龙又开猛火爆发。
　　这火飞行系抗草，就是不一样，竟然能抵挡住加强版唱反调君主蛇的一招飞叶风暴。
　　静...
　　场上的飞叶散落，化作的能量星星点点般散落，在观看到这一幕的观众们，不管是落得近的，还是远的，都在一开始震惊失声中，慢慢变得静谧了起来。
　　这就导致，整个观众席，一片寂静。
　　良久后，才慢慢的恢复活力。
　　“不是....不是说飞叶风暴使用后，会降低君主蛇的技能威力吗？这哪有降低技能威力的感觉呀？！”
　　“明明威力还增大了好吧...”
　　“吓人，吓人...这真的是君主蛇能释放出来的技能吗？我还以为什么神兽来了呢....”
　　“不是，你们看君主蛇...用了两次这么大威力的飞叶风暴，气都不带喘的？”
　　也正是活跃起来的观众席，让得飞到最上面的李冰反应过来，
　　他连忙飞下去，开始解说，“喷火龙失去战斗能力，所以获，获获胜者是君主蛇！”
　　李冰都有些结巴了。
　　主要还是刚刚那一幕太吓人了。
　　差点把他都给整下来。
　　可回头，他马上就把握好了自己的职业操守。
　　“不对不对，在使用完飞叶风暴之后，君主蛇的第二道飞叶风暴威力，并没有下降，反而是得到了提升，也就是说，林枫选手的这只君主蛇特性不是茂盛，而是特别的特性，唱反调！而且还不是一般的唱反调！”
　　声音激动而又振奋，“这是一种能力变化的效果会与正常情况相反的特性，也就是说，君主蛇使用的飞叶风暴，会一次比一次强！
　　而现在的君主蛇已经用了两次飞叶风暴了！”
　　唱反调的特性，他不是没见过，只是这君主蛇的唱反调，增幅的程度，好像有点吓人？
　　李冰反应的很快，在见到第二道飞叶风暴强度的时候，立马就反应了过来。
　　只是当时忙着躲去了。
　　这番话，让观众席更加热闹的同时，让李轩的眼前一黑。
　　靠....
　　刚刚你不是这么说的。
　　看着在青草场地上，仍然傲立，即便用了两次如此大功率的飞叶风暴，看起来也一点消耗都没有的君主蛇，李轩就不由得一阵绝望。
　　这还是他成为训练家以来，接受过最艰难，也是对手最强的一场对战了。
　　对战继续。
　　李轩只能摇摇头，开始放出第四只宝可梦——大王燕。
　　而见到变成了飞行系的大王燕，林枫沉思了一下，将君主蛇收了回来，转而换上了还从没出现的比雕。
　　眼瞧着比赛都要结束了，比雕还不出场一次，可能这次来就是走走过场了。
　　“死吧~！”
　　“比雕雕！”
　　原本瞧着林枫收回君主蛇，李轩的眼睛还亮了一下。
　　和林枫对战的目标，一开始他就很明确，那就是不要被零封，至少要击败一只宝可梦。
　　所以在看到林枫更换宝可梦的时候，他总觉得自己还有希望。
　　比如那只霜奶仙，只要他下达口令够快，说不定能在对方释放挥指功之前拿下。
　　而且，哪有宝可梦运气这么好？次次都能挥出离谱的招式？
　　可是...
　　在看到那只比雕的时候，他刚刚升起的希望，又被一盆冷水浇灭了....

372、第372章 达克多的第二只宝可梦
　　“死吧？”
　　大王燕刚出来的时候，还是斗志满满的，可眨眼一瞧对方宝可梦的时候，连带着翅膀都停顿了一下。
　　对面比雕翅膀张开是它的三倍宽？
　　不是？
　　这是比雕吧？一般比雕也就比大王燕大一点点吧？
　　它这个大这么多是什么意思？
　　虽然说宝可梦主要战力评定是能量等级，可是...在同等能量等级下，大就是力量大，大就是强！
　　两只宝可梦飞翔在空中，不像是大王燕和比雕的对战，反而更像是傲骨燕和比雕的对战。
　　或许是因为名气起来的原因，比雕的体型并没有引起太多的惊呼。
　　毕竟比雕在“林小哥”账号里面出场的画面并不少。
　　只是引起了一些类似于“终于看到你了，比雕，这就是天空挑战的终极boss吗？”
　　“原来这只比雕真的有那么大呀....”
　　“不可思议...”一类的讨论。
　　而事实上，对方李轩的这只大王燕，能量等级虽然在58—59级，但仍旧不是比雕的对手。
　　在天空上短暂的几次对撞之后，大王燕便再也没有了一战之力，掉了下去。
　　接着李轩召唤出了比雕，之前的大王燕尚且在比雕的手下，没有还手之力，更别提这只刚刚到达51—53级的比雕。
　　两只比雕相望，小比雕胆气直接减少一大半，更别说对战了。
　　最后面的沙漠蜻蜓，能量等级倒是在61—63级，可惜在青草场地之后，最后抽中的是冰原场地...
　　所谓冰原，其实很简单，便是在将整片湖水场地冻结。
　　可这冰原场地，对于沙漠蜻蜓而言，可不友好。
　　再加上林枫挑选上场的宝可梦是冰九尾。
　　所以，哪怕是李轩真的很想不被零封，在最后的赛场上也仍然在挣扎，但还是被零封了......
　　属于林枫的半决赛结束。
　　那么接下来，便是达克多和风呤选手的
　　。
　　这场比赛有点意思，
　　风呤选手一上场的比赛策略就很明确，
　　她放出耿鬼，在达克多一脸自信的表情中，直接让耿鬼释放了灭亡之歌!
　　几乎没有一点的犹豫。
　　等到达克多反应过来的时候，奏响死亡的歌声已经已经被拉帝欧斯听入耳中。
　　这就意味着，在接下来的时间内，灭亡之歌总会将拉帝欧斯带入失去战斗力的状态中。
　　达克多脸上的笑容消失了。
　　灭亡之歌，这个技能其实很好破除，只要他让拉帝欧斯迅速击败耿鬼，然后将拉帝欧斯换下来，就能让它在精灵球中慢慢解除灭亡之歌的影响。
　　可是....
　　这也就代表着，他的第二只宝可梦要出场！
　　他和那个爱出风头的家伙不一样，能一下子推队，自然是推队最好。
　　还有一种办法，就是在灭亡之歌的效果来临前，便将对方所有的宝可梦打败。
　　原本达克多的想法就是这个。
　　可能走到半决赛，虽然说硬实力确实弱于达克多，但也不是任其拿捏的对象。
　　最终，在风呤的第三只宝可梦狩猎凤蝶战败之后，灭亡之歌的效果发动。
　　本就受了轻伤的拉帝欧斯，在脑海中回响起来的灭亡之歌中，陷入了无力状态。
　　“灭亡之歌奏效了，达克多选手的拉帝欧斯败了，好，让我们接下来看看达克多选手的第二只宝可梦是什么！”
　　李冰在上面激情大喊。
　　这一刻，不止是观众席上的观众，就连他也有些期待了起来。
　　因为按照现在的趋势来看。
　　如果达克多只有这一只拉帝欧斯的话，他肯定是打不过林枫的。
　　但至今为止，达克多在上场的时候，脸上并没有担忧或者是之前李轩，风呤脸上的无奈。
　　他仍然自信！
　　看着失去战斗能力的拉帝欧斯，达克多并没有说话。
　　或者说，他从上场以来，除了对战上面的
　　指挥之外，就基本上没有说过话。
　　现在，他收回了拉帝欧斯，然后又拿出了一枚精灵球，轻轻一点。
　　一道漆黑的身影伴随着红光而现。
　　漆黑漂浮的身躯，类似于红色漂浮的围巾，蓝色的眼眸，头上长长漂浮如同头发一样的白色气体。
　　身影出现的一瞬间，不论是观众席，还是观众席之上的风扬他们，都呆了一下。
　　有人是不知道这是什么宝可梦而呆住，但了解的，却是大为震惊。
　　“达克莱伊？”
　　“噩梦神达克莱伊？！”
　　“哈哈哈哈，果然还是传说中的宝可梦，这下子，冠军花落谁家，已经很明了吧？要是达克多六只宝可梦都是传说宝可梦，林枫怎么打？”
　　“开什么玩笑，又是一只传说中的宝可梦？”
　　这突如其来的一幕，让得风扬都眉头微皱。
　　“又是一只达克莱伊？”
　　东华联盟都不知道多久没见过这种宝可梦了。
　　可短短几个月间，他就见到了两只达克莱伊。
　　“这小子不错呀，可惜不是东华的....”
　　那边的季炎也不由得赞叹了起来。
　　对于这种传说中的宝可梦，不管是靠硬实力收服，还是与之达成某种羁绊，只要它愿意跟着你，就说明两者的关系不错。
　　现在，达克莱伊能为之出战，这说明，他们之间是有着羁绊的。
　　‘果然是达克莱伊吗？’
　　现在选手席位上，唯一还在的林枫，在看到达克莱伊的时候，也不禁眉头一挑。
　　【精灵：达克莱伊】
　　【性别：无性别】
　　【特性：梦魇】
　　【资质：金色】
　　【个体值：HP（27）攻击（31）特攻（30）防御（30）特防（27）速度（27）】
　　【实力：71—73级】
　　【技能：定身法，电光一闪，催眠术，突袭，黑夜魔影，影子分身，黑雾，暗黑洞....】

373、第373章 决赛
　　“达克莱伊，是传说中的噩梦神达克莱伊！！天呀，达克多选手的第二只宝可梦，竟然又是传说中的宝可梦！”
　　“嘎啦嘎啦被暗黑洞击中了，它陷入了沉睡，它失去了战斗能力....”
　　“南瓜怪人也陷入了沉睡...太难了，风呤选手的宝可梦，在达克莱伊的噩梦中，根本找不到任何反击的机会！”
　　在达克莱伊出来之后，比赛基本上就没有了任何悬念。
　　风呤选手，到底是年龄大，看的也很实在。
　　或者说，作为幽灵系训练家，她根本就没想争过。
　　在南瓜怪人陷入沉睡之后，她就直接选择了认输。
　　对于她而言，她的想法，本身就是想看看达克多剩下还有什么宝可梦，如果有赢的希望，那就继续打，如果没有，也不继续争了。
　　纵横大会前四，这个名头已经很响亮了。
　　而在两人的比赛结束之后。
　　纵横大会，便到了最关键的时候了。
　　决赛——冠军之争！
　　达克多走上选手席位，目光看似平静，却是将眼角余光落在了林枫身上。
　　他的比赛刚刚结束，为了给宝可梦恢复，所以会有一段休息时间。
　　他想看看林枫在知道自己的第二只宝可梦后，脸上会不会出现意外之类的表情。
　　可直到林枫将目光移过来之后，达克多都没在他的脸上看到任何的意外神情，只有一点点好奇。
　　‘这么有自信吗？’
　　达克多手掌握成了拳。
　　他一直以为自己都算够自信的了。
　　可没想到，他比自己还自信！
　　‘看着吧，看比赛谁会胜利！’
　　......
　　明明只有半个小时的休息时间，却给在场所有人无数的遐想。
　　冠军，到底在最后会落在谁的手上？
　　之前看见了君主蛇的飞叶风暴之盛，让大部分的观众以为，胜利的天平，几乎倾倒在了林枫的身上。
　　毕竟。
　　唱反调的君主蛇，如果不能打断它的飞叶风暴，那么除非是能扛到其飞叶风暴结束为止，才有机会击败它。
　　可上一场对战，君主蛇可是施展了两次那么大范围的飞叶风
　　暴，连气都不带喘的。
　　谁知道它究竟能释放多少次飞叶风暴呢？？
　　一次比一次强的飞叶风暴，到最后会变成什么样子？
　　且这还只是君主蛇，林枫选手还有那么多宝可梦。
　　但达克多又放出了一只达克莱伊。
　　这无疑又让比赛结果变得扑朔迷离了起来。
　　此刻，不知道多少人坐在电视机面前，艰难的等待着这三十分钟过去。
　　时间滴答滴答。
　　终于，伴随着一道激昂的BGM响起，原本就等的心急如焚的观众们，心中不由得一震！
　　要开始了！
　　李冰也在这个时候飞上了场地。
　　“好了，休息时间到，本届纵横大会最后一场比赛——总决赛，在现在开始，请两位选手，上台！”
　　声音如同导火索。
　　观众席上，顿时响起了对双方选手的支持欢呼声。
　　不过支持林枫的，占据了绝大部分。
　　毕竟林枫是作为东华联盟本地人，而达克多是外地人。
　　如果是拿冠军的话，当然是更希望林枫能拿冠军。
　　“林小哥，加油呀，我牛皮都吹出去了，就说你一定能拿冠军的！”
　　“你要是拿了冠军，明年我天天去你的培育屋，给我打个五折呀！林小哥！”
　　“楼上的，你是既要又要呀....”
　　观众席位，粉丝群，此刻都闹翻了天。
　　这一刻，独属于林枫的凝聚力正在体现。
　　而选手席位上的两人，在听到宣布之后，也是同一时间站起身来，齐齐走向对战场地。
　　只是，到了分别去往各自场地的地方。
　　达克多的脚步却是一顿，接着，说出了他在纵横大会期间，除却给宝可梦下达指令外的第一句话。
　　“你很强...”
　　“嗯？”林枫奇怪的回过头来。
　　“但是我会打败你的！”达克多骄傲的一甩头，然后走向了自己的对战场地。
　　“奇奇怪怪，以前看的时候，他也没有这么中二呀?”
　　林枫摇了摇头。
　　他对达克多的印象，是偏向于真嗣的。
　　虽然说在动漫中，并没有具体明
　　显的表露出达克多的性格特征。
　　但他的“画风”，就是跟真嗣一样的。
　　都是“强者”的画风！
　　不过说起来，林枫对他除却拉帝欧斯，达克莱伊之外的宝可梦，也挺好奇的。
　　会有什么呢？
　　“来吧，让我瞧瞧。”
　　一边上场，林枫的手中，一边出现了一枚精灵球。
　　“场地选择——青草场地！请双方选手，释放自己的第一只宝可梦！”
　　等到两人上场之后，李冰表情正式，西装也整理好了，语气严肃的道。
　　红光闪过。
　　两人都好似高冷一般，都没有说出自己宝可梦的名字。
　　可在宝可梦出来之后。
　　却是让在场的所有观众都是一愣。
　　因为这一次，两人都没有选择自己以往的风格挑选宝可梦出战。
　　达克多选择了达克莱伊，而林枫选择的是沙奈朵？
　　“沙奈朵？”
　　达克多一顿，随后眼眸立马凝重了起来。
　　虽然这只沙奈朵仅仅才出场了两次，但在他的心中，在林枫所有的宝可梦中，这只沙奈朵反而才是最神秘的。
　　其它的宝可梦，多多少少，在比赛中，用的技能，大多都能展现它们的真正实力。
　　像冰九尾，君主蛇，虽然展现出来的实力都很强。
　　不过在他看来，那应该就是它们的极限了。
　　所以，达克多才会认为，林枫实际上就是个喜欢出风头的人。
　　明明可以用更加简单的方式获胜，但却要使用那么多花里胡哨的技能！
　　可就这只沙奈朵，他完全看不透。
　　它仅仅只出场了两次。
　　第一次展现的是绝佳的能量掌控，控制住数百道被炸开的污泥。
　　第二次，则是一招念力直接强行压得布莉姆温使用不出招式。
　　这代表着，这只异色沙奈朵，根本没有使用过全力。
　　而往往未知的实力，才是最恐怖的。
　　‘但那又怎么样呢？我们是无敌的，达克莱伊....’
　　“使用暗黑洞！”
　　达克多右手一挥，参加纵横大会以来，眼中第一次出现了对胜利的渴望！

374、第374章 沙奈朵的暗黑洞
　　“沙奈?”
　　瞧着对方出来的达克莱伊，沙奈朵脸上一贯的笑容也顿了顿，不过很快它就发现，这并不是它认识的那只达克莱伊。
　　既然不是它认识的，那就没什么心理负担了。
　　“达克莱伊，暗黑洞！”
　　恰在此刻，对方的指令也下达了出来。
　　漆黑如墨一般的黑洞，以极其迅捷的速度，被达克莱伊甩向沙奈朵。
　　在看到这一幕的时候，一些观众的心就紧了起来。
　　要知道，在前面的对战中，这只达克莱伊出来之后，对付风呤选手的两只宝可梦。
　　都是一招暗黑洞，再加上一招食梦解决。
　　近百分百的催眠效果，再加上食梦和达克莱伊特性带来的超高伤害，基本上都是一套带走。
　　“暗黑洞，达克莱伊果然又施展了暗黑洞，看面对这招沙奈朵...不是？超能系的沙奈朵没闪开？”
　　骑在坚盾剑怪身上的李冰瞧着下面的对战画面，解说声一顿。
　　漆黑的洞口，按道理来说，就算是速度再快，但以这只沙奈朵表现出来的，对能量的精准控制来看，一个瞬间移动，很轻易就能拉脱距离呀！？
　　可还没等他来的及诧异解说。
　　让他更懵圈的一幕出现了。
　　只见那暗黑洞，落在了沙奈朵的身上，原本应该直接倾入体内的暗黑洞，却在此刻落在了沙奈朵的手心。
　　然后停滞住了。
　　李冰一怔，“啊？”
　　而下方的沙奈朵，则是看着手心中的暗黑洞，眼中闪过缅怀。
　　“沙奈...”（好久不见....）
　　它看向远处那边的达克莱伊，又看向手中的暗黑洞。
　　这股力量，跟了它几十年，以往还会让它经常陷入噩梦中。
　　可如今，它对异常状态的抗性可是拉满了。
　　而且还直接掌握了这股力量。
　　但它实力变强了之后，却是很少再受使用这股力量来，特别是来到了林枫的培育屋之后，从来没有使用过这股力量。
　　所以，如今再次见到这暗黑洞，难免的会有点怀念。
　　可它的这幕怀念，在对面达克多的眼中，却跟见了鬼一样。
　　“什么？”
　　原本当暗黑洞将要落在沙奈朵身上的时候，他的心中还一喜，以为这样就能击败最神秘的沙奈朵，那接下来的对战，也不是没有胜算的希望。
　　可眼瞧着那暗黑洞落过去之后，没有造成催眠的效果，反而如玩具一样被把玩的时候，达克多整个人都懵了。
　　这是什么意思？
　　眼瞧着那漆黑的暗黑洞，在沙奈朵的手中慢慢的化作虚无.
　　达克多一咬牙，“达克莱伊，再来一次暗黑洞！”
　　他宁愿相信，这是这一次的暗黑洞没能让沙奈朵陷入沉睡。
　　因为这个技能，虽然说在命中之后，沉睡的概率很高，但并不是说，一定会让陷入沉睡的。
　　实力差距越大，陷入沉睡的概率就会相对应的变低。
　　而对超能系这种宝可梦，概率又会低了少许。
　　而不是说，沙奈朵能够反客其主一般，掌握暗黑洞。
　　第二个暗黑洞随着他的指挥，如影随形一般袭向了沙奈朵。
　　可带来的结果，仍然没有任何的区别。
　　沙奈朵同样将这招暗黑洞化作了虚无。
　　“不可思议，不可思议....天呀，达克莱伊的拿手绝招，在沙奈朵的面前，竟然毫无作用？这是为什么？”
　　上面的李冰睁大了了眼睛，不可思议的解说着。
　　这一幕，他又又又懵逼了。
　　他都不清楚这是林枫给他第几次带来的不可思议了。
　　为了这次纵横大会，天知道他补充了多少有关于宝可梦的知识。
　　特别是在比赛之后，清楚了每一位选手的宝可梦了，他还会在自己的休息时间去搜索有关宝可梦的知识，为的就是怕自己在对战的时候，免得因为只是过于匮乏，没话可说。
　　可现在，
　　他真觉得自己像没看那些书一样。
　　现在只会用不可思议来烘托气氛。
　　他上一秒的不可思议还没喊完，
　　下一刻，林枫的指挥，让他更更懵了。
　　“
　　沙奈朵，使用暗黑洞！”
　　同样漆黑如墨一般的暗黑洞，不仅出现在达克莱伊的手上，还同时出现在了沙奈朵的双手上，而且观其规模，显然比达克莱伊的还要大。
　　随着它双手一挥，那暗黑洞，便飞速的甩向了对面的达克莱伊。
　　而见到这一幕的达克多几乎是破口而出，“这怎么可能？”
　　他的眼睛都要瞪出眼眶了，往日在其它对战上的自信和冷静，一下子变的全无，甚至还忘记了下达指令。
　　别说是他，就连现在在场上的达克莱伊，都怔住了。
　　那漆黑的能量圈，熟悉的能量波动，几乎都在告诉它，这不是超能系的能量波动，而是真真切切的暗黑洞。
　　而且，在能量强度上。
　　甚至还压过了它许很多
　　直到那暗黑洞在它的眼前越来越大，达克莱伊这才反应过来，想要脱离，可这时候，一股强大的压制落在了它的身上。
　　仅是挣脱的第一时间，达克莱伊就反应了过来。
　　是念力在周围形成了一个密闭的空间！
　　这念力，虽然对恶属性的它造成不了伤害，但却可以困住它。
　　而且这股念力的强度，自己短暂时间挣脱不了！
　　它只能眼睁睁地看着这暗黑洞落在自己的身上，然后双眼一闭，仿佛陷入了昏睡，缓缓的向着地面掉去。
　　等到掉到地面的时候，一整个观众席都怔住了。
　　噩梦神，在沙奈朵的手中，陷入了沉睡？
　　而且，用的还是它一贯用的绝招？
　　开什么玩笑？
　　“这这这...达克莱伊被暗黑洞命中，然后陷入了沉睡中...”
　　这一刻，李冰都觉得自己的解说荒诞无稽。
　　可眼前的一幕，就是切切实实的发生了。
　　直到达克莱伊眼看着就要掉到地面上的时候，它的眼睛一挣，很快就挣脱了暗黑洞的影响，转而眼中充满了怒火。
　　明明它才是掌管噩梦的化身，可现在，它竟然差点就被暗黑洞给催眠了。
　　那怎么行？
　　竟然暗黑洞行不通，那就用其它招式！

375、第375章 一招秒了
　　“达克莱伊，使用暗影球！”
　　“沙奈朵，使用月亮之力！”
　　达克莱伊免疫超能系，所以林枫第一时间就想到了月亮之力。
　　让他觉得颇有意思的是，不愧是噩梦神，这暗黑洞，若是换成其它宝可梦，哪怕是冠军级别，估计也会陷入沉睡，可到了达克莱伊这里，只是稍微顿了一下，就恢复了。
　　达克莱伊的双手上凝聚出漆黑的能量球。
　　这其实是绝大部分幽灵系宝可梦会的招式，但作为噩梦神，它也能学会。
　　可转而它面对的，则是对面沙奈朵右手轻轻一扬，仿佛一轮圆月出现在天空上一般，映照的月色将整个场地都要撒满。
　　最终，这些月华落在一起，也形成了一道圆形能量球，并且以更快的速度向着达克莱伊袭去。
　　这就是能量等级带来的差距。
　　在达克莱伊的暗影球刚刚凝聚成形的那一刻，沙奈朵的月亮之力，就已经到了它的眼前。
　　而仓促之下，哪怕是到了面前，达克莱伊也只能将暗影球与之相撞。
　　砰！
　　巨大的轰鸣声，伴随着强烈能量波动掀起的雾状烟雾，几乎将它周身几十米的区域都给覆盖住了。
　　烟雾还没散尽，沙奈朵就收回了手，静悄悄的漂浮在空中。
　　而在烟雾中，一团身影也脱离了烟雾的覆盖，缓缓掉落，双眼已经变得迷糊了起来。
　　很显然，只是一招对撞，达克莱伊就已经失去战斗能力。
　　“秒...又秒了？”
　　李冰怔怔的看着对战场地，他看了看观众席，又看了看场地，等待三秒后，发现达克莱伊确确实实是飞不起来之后，才颤颤的开口，“达克莱伊失去战斗能力，沙奈朵获胜，请达克多选手，选择第二只宝可梦....”
　　“达克莱伊？”
　　“达克莱伊？....”
　　那边达克多，看着倒下的达克莱伊，似乎还有些不愿相信，可呼唤了好几声，都没得到回应之后，这才确信自己的达克莱伊，是真的失去了战斗能力！
　　达克多不可思议的抬起头，看着对面的林枫。
　　他的脸上仍旧平静，只是平静之中，带着些
　　期待。
　　可是...
　　他感觉自己应该能和他一战的呀。
　　达克多站在原地，这一刻，他想了很多。
　　第一次和达克莱伊见面，第一次和达克莱伊共同对战，后面又收服了拉帝欧斯还有其它的宝可梦。
　　自那之后，他经历的对战，几乎还从来没有一场失败过。
　　甚至可以说，从没有过训练家能与交手。
　　可到了这纵横大会，因为轻敌，首先被之前的风呤奏响了灭亡之歌，让拉帝欧斯失去战斗能力。
　　本以为就算打不过，也能对的有来有回的林枫，现在的结果却是沙奈朵直接一招秒了达克莱伊....
　　一时半会间，他有些接受不了。
　　......
　　“达克多选手，达克多选手？”
　　看着呆住的达克多，上面的李冰不由得两声招呼，这才将达克多的思绪拉回来。
　　沙奈朵还在上空漂浮，周围的青草是刚刚催生的，散发着青草的芳香。
　　他下意识掀开披着的衣服，在摄像头的捕捉下，能清晰的看到，在达克多的腰间，有着四枚精灵球。
　　他拿起一枚精灵球，收起已经失去战斗能力的达克莱伊，又恍恍惚惚的拿出一枚精灵球。
　　可拿到一半，他的手一顿。
　　他现在似乎有些体会到当时风呤亦或者是李轩的感受了。
　　风呤让耿鬼在一出场便用了灭亡之歌，才换掉了自己的拉帝欧斯，
　　那他该如何，想办法换掉这只沙奈朵呢？
　　各种思绪涌上心头。
　　这还是他对战以来，第一次有如此窘迫的想法。
　　可思索来思索去。
　　他最终只得到一个结论，没有办法。
　　没有办法....
　　自从和达克莱伊达成羁绊之后，他收服的，一直都是传说中的宝可梦。
　　为此，他不惜从合众地区去往各个地区，现在又来到这东华地区，为的就是找寻各种传说宝可梦的踪迹。
　　但即便如此，在看到天上漂浮的沙奈朵后，他也觉得希望不大。
　　“出来吧，拉帝欧斯....”
　　听着又催了一次的李冰，达克多也只能点亮手上的精灵球，将拉帝欧斯召唤了出来。
　　“沙奈朵，使用暗黑洞！”
　　“光墙！”
　　有些迫不及待想看达可多后面宝可梦的林枫，在见到拉帝欧斯出来的那一刻，便直接下达了口令。
　　对战结果也很明显，在拉帝欧斯光墙刚刚张开，覆盖全身的一霎那，沙奈朵的暗黑洞就落到了它的身上。
　　但面对这暗黑洞，散发着金色光泽的光墙，几乎是没起一点作用。
　　暗黑洞搭配着食梦，两招就带走了拉帝欧斯。
　　而眼瞧着达克多再次拿出一枚精灵球，林枫的眼睛已经亮了起来。
　　‘来吧，来吧，让我瞅瞅。’
　　会是鲤鱼王？还是新的传说中的宝可梦？
　　可就在他期待的时候。
　　对面达克多的举手，却是让林枫一怔。
　　“我认输。”
　　“认输？”
　　李冰一怔，驱使着坚盾剑怪往下飞，直到来到达克多的面前，“达克多选手是否确认认输？”
　　“是的。”达克多点点头。
　　他的脸上原本自信的笑容消失，转而是挂上了平静。
　　一场失败，并不能证明什么。
　　正好用这次失败，用以警醒自己，走上更高的山峰！
　　至于林枫，他深深的看了一眼林枫...
　　他迟早有一天会再来挑战的！
　　说罢，他头也不回，便直接下了场。
　　只留着对面的林枫，呆愣在原地。
　　‘不是，哥们？’
　　这是决赛呀？
　　你也投降？
　　看着一点也不留念的达克多，林枫这会心理跟猫抓一样，刚刚在达克多换下拉帝欧斯的时候，他看到了腰间的四枚精灵球。
　　这也就是说，达克多剩下的两只宝可梦，大概率不是鲤鱼王，而是其它的宝可梦。
　　也就是这样，所以才能让林枫更加好奇剩下的两只宝可梦是什么，
　　可是，你这个时候投降？
　　这一下子，让林枫心中，跟猫抓似的.......
　　“沙奈....”

376、第376章 冠军，
　　沙奈朵看着已经离开达克多，又看向一脸失落的林枫，心中有些疑惑，它不知道林枫在失落什么，难道是遗憾达克多的离开？
　　还是说对方有什么宝可梦，能和自己对战？
　　可如果有的话，那对方为什么要认输？
　　那到底在遗憾什么？
　　沙奈朵不理解，但也没多问，缓缓的飘向了林枫。
　　比赛已经结束，它自然也不需要再站在对战场地上了。
　　而在目送达克多离开对战场地之后，李冰深呼吸一口气，飞到了对战场地中心，来到了林枫的身边。
　　一把拉起了林枫的手。“结束了，结束了，我们的冠军出来了！他就是林枫选手！”
　　声音落在扩音器上，一下子就扩散到观众席上面。
　　这让整个观众席一静，紧接着，便是爆发出了猛烈的欢呼声。
　　“冠军，冠军！林枫！！”
　　“林枫！林枫！”
　　一道又一道的欢呼声，如同雷鸣一般在观众席位上响起。
　　这个时候，对于达克莱伊的投降，已经鲜少有人在乎了。
　　因为在第一场对战开始，在场的所有人，都已经能看出，这场比赛的胜利，已经毫无悬念了。
　　天知道，在他们看来，原本在之前表现那么强的拉帝欧斯，那么强的达克莱伊。
　　在纵横大会中，几乎与其它选手宝可梦形成断层实力的选手，在和林枫沙奈朵对战中，却是一招被秒杀...
　　这带来的震撼感，可比让他们看到达克多的宝可梦全是传说宝可梦还要强！
　　“林小哥，林小哥....”
　　“淦？这才是林小哥沙奈朵的真实实力？”
　　“不是，为什么一只沙奈朵会达克莱伊的暗黑洞还有食梦？你看见达克莱伊看到沙奈朵释放暗黑洞的表情了吗？”
　　“太强了，太强了，一招秒杀达克莱伊，又是一套连招秒杀拉帝欧斯！”
　　“原本还担心林小哥能不能赢，现在看起来...完全是我想多了，这根本就是碾压局吗....”
　　“又有颜值，又有强度，呜呜呜，这沙奈朵，我简直爱了呀，老天呀，为什么不赐予我一只这样的沙奈朵....”
　　“不是，达克莱伊和拉帝欧斯都能碾压，那风扬冠军的火焰鸟呢？交流赛，来一场交流赛看看呀！”
　　“交流赛....”
　　山呼海啸...
　　不止是观众席位上的人在欢呼，还有电视机面前，此刻正在观看的人们。
　　梧桐市内。
　　秦姝的小洋房里面。
　　在李冰飞到场地上，站在林枫的旁边，带起他的手，宣布他就是冠军的时候，小姑娘直接在床上跳了起来，然后一把跳到了床下面，给水箭龟铺的地毯上，抱住了它，“看见了吗？枫哥是冠军！好厉害！”
　　“达纳达纳....”
　　水箭龟也有些激动。
　　虽然它知道，君主蛇很强，沙奈朵很强，冰九尾很强....
　　可它没想到会这么强！
　　那漫天飞舞的清脆绿叶，几乎将它的眼眶都给占满了。
　　那是它从没见过的技能强度！
　　要知道，在那个蝉鸣的夏天，它还和当初的藤藤蛇在青石小道上对战。
　　那时候，双方虽然有所差距，但差距远远没有这么大！
　　想到这里，并不是水箭龟自卑，而是它在以君主蛇为目标，它总有一天，也能达到君主蛇那样的程度，然后和自己的训练家站在同样的舞台，让所有的人，都见证自己的比赛！
　　而同在梧桐镇的另一个地方。
　　一座明显刚刚建好的玻璃建筑所内，一个天蓝色长发散落的女生，看着电视机中的画面....
　　怔怔出神。
　　难怪当初她挑战的时候，对方说要六枚徽章...
　　原来她要挑战的是今年纵横大会的冠军！
　　还有梧桐市，花桥镇。
　　“这小子....”
　　大奶牧场，落在电视机面前的叶幕，此刻也颇为震惊的看着电视里面的林枫，“比他父亲要张扬的多呀....”
　　以及在常沙市郊区的一栋小别墅中，身边跟着一只幼基拉斯的训练家。
　　“呜呜呜，我就知道林小哥当初参加青少年杯是来欺负小孩子的.....”
　　......
　　“交流赛，交流赛，强烈要求交流赛！”
　　比赛刚结束，甚至林枫还没有下台，一道奇奇怪怪的声音，便开始在观众席位上响彻了起来。
　　“没看够呀，可恶，来场交流赛！”
　　“交流赛，交流赛！”
　　“老李，劝你不要不识好歹！”
　　能够毫无悬念的碾压达克莱伊和拉帝欧斯，这样的实力，即便大多数观众们的眼光平平，但也知道，这样的实力，足以能够和冠军选手亦
　　或者是天王过过手了。
　　再加上，沙奈朵的实力，明明还没有完全展露出来！
　　所以，这样的呼声才会越发的高涨起来。
　　“这.....”
　　刚刚放下林枫的手臂，李冰擦了擦额头上的汗水。
　　这，他只是一个解说员，对于这种交流赛的事情，他没有任何决定的权益。
　　这种事情，只能说由上方的冠军开口。
　　好在他的尴尬并没有维持多久。
　　在天空上，马上就有一道火红色的身影飞了出来，正是火焰鸟。
　　“安静！”
　　出来的风扬举了举手，做了个噤声的手势，等到整个观众席慢慢的安静了下来之后。
　　他才缓缓开口，“按道理而言，今年不是交流赛的时间，所以，尽管大家如此期待，也要询问一下林枫选手的意见！”
　　说罢，风扬将目光落在了林枫的身上。
　　李冰立马会意，也将大屏幕落在了林枫身上。
　　一瞬间，不知道多少道期待的目光落在他和沙奈朵的身上。
　　“呃...不打行不行？”
　　在这么多目光之下，林枫表情一僵。
　　说实话，在没有看到达克多的宝可梦后，他已经有些想回家了。
　　“不打？”
　　风扬一怔，随后有些奇怪的看着林枫。
　　他还以为林枫会同意呢，没想到会是拒绝。
　　主要是上面的冰系天王说接受今年的交流赛，所以他才会出来看看林枫会不会打交流赛。
　　可没想到，林枫拒绝了。
　　那没办法。
　　“拒绝？为什么拒绝！”
　　“别呀，林小哥，这可是和天王冠军交手的机会呀...让我们看看。”
　　尽管上面观众的挽留声如何如何，但林枫还是点了点头，“不打....”
　　然后对着李冰道：“好了，好了，快开始后面的流程吧.....”
　　李冰连忙举起话筒，“本届的纵横大会冠军，是来自于梧桐市梧桐镇的林枫！林枫选手年少有为，至今参加的训练家赛事杯，还未有失败过，来，在这里，我们询问一下他，有什么感言...”
　　“有的，有的，感言就是，明年我家培育屋会扩大生产，所以大家尽请期待..哎哎，我还没说完....”
　　......
　　第三卷完了，明天请假一天~么么哒

377、第377章 不爱说话的骑拉帝纳，
　　“迎新春，贺新年，在这喜庆的日子中，让我们为新的一年喝彩....”
　　“联盟提醒你，今年的东方华丽大赛，将会在1月28号春节举行....”
　　“听说了吗，今年的纵横大会冠军，是一个刚刚高中毕业的....”
　　......
　　1月24号。
　　小年。
　　别墅庭院中。
　　天气有了些许转暖，温煦的太阳落下，洒在庭院中，魔幻假面喵躺在林枫给它制造的摇摇太师椅上，面对着阳光，一脸的舒适。
　　君主蛇在不远处的果树园里面施展青草场地，
　　它回来之后，这几天，在果园里面的时间待得更久了，天天在施展青草场地，似乎想要将前些日子，没在果园里面的日子都补回来。
　　这已经是比完赛的第六天了。
　　但林枫还记得在他第一天回来的时候，小镇上居民恨不得拿鞭炮为他欢呼，庆祝着梧桐镇居然出了一个冠军！
　　而后得几天，天天都有人不远万里，从其它地方跑到这里来，问开业的，问天空挑战的，还有一些粉丝和挑战林枫本身的。
　　总之，这些事情，林枫全部拒绝了！
　　好在马上就要过年了。
　　林枫心中忍不住这么想。
　　如果不是要过年了，大家都得待在家里面，他觉得，像这样的事情，肯定会更多的。
　　这些天，他也忙。
　　要准备一些零嘴年货。
　　眼瞧着还有四天就过年了。
　　到时候，按照东华这边的规矩，初一的时候，小镇上的所有居民都会来串门拜年。
　　嗯...还会有一群熊孩子也说不定。
　　不过，他要接待的也就初一，初二了。
　　初一接纳镇上的居民，初二拜访一下幕叔就差不多了。
　　没办法，他没有任何亲戚。
　　“果干，饮料，瓜子，花生，蜜葡酒....这个消耗好快呀...”
　　看着面前的一个个储物球，林枫有些头大。
　　这些储物球，装好了各种“年货”
　　但对于这个蜜葡酒，林枫不知道说些什么好。
　　原本以为他酿了两百多桶蜜葡酒，骑拉帝纳三天一桶，怎么说，也能撑的到明年夏季吧？
　　可是...
　　近些天，蜜葡酒的消耗量在变大。
　　骑拉帝纳变成了两天一桶，甚至有时候一天一桶。
　　再加上纵横大赛回来那天，林枫瞧着快龙似乎有些冷飕飕的样子，就拿了一壶蜜葡酒，加了一点水果往里面，煮沸。
　　这样虽然酒精度数少了点，但是出来的料理效果，有暖身子的作用。
　　可这不整还好，一整....
　　就消耗量就扩大了。
　　三只龙系宝可梦，在闻到热腾的酒香味之后，全部凑了进来，然后花费了四分之一桶蜜葡酒，喝的不省人事。
　　现在是天天都要煮果酒，喝完就睡觉。
　　原本的两百五十桶，现在已经变成了一百七十九桶....
　　按照这个效率来看，说不定还撑不到秋天就没了。
　　“还得做酒心巧克力....”
　　林枫摇了摇头，“希望冬天过了之后好一点吧。”
　　“不行就多做一点酒心巧克力，那玩意消耗小一点...”
　　没有多想，林枫拿着准备好了的储物球，走向种植园的蓄水池。
　　他突然感觉，自己就像是某种信徒一样，每隔一段时间，就要给自己信仰的神送贡品？
　　那他信仰的神能给他带来什么呢？
　　林枫一边走，一边想。
　　等到了蓄水池之后，也得出了结论，
　　除了一些反转料理，什么也带不来，而且，现在的反转料理感觉也没啥作用。
　　“高级保镖？高级打手？”
　　林枫心中为自己找借口。
　　这天天给它送蜜葡酒，万一那天需要它了，应该不会拒绝吧？
　　退而其次的说，它总不会看着自己挨揍。
　　轻车熟路来到蓄水池，一如既往的敲击了两下水面，很快，一道如折射一般的镜面便出现了。
　　林枫毫不犹豫的跳了进去。
　　倒转的水流，空中漂浮的气泡，倒映着现实世界，不管是来多少次反转世界，林枫还是会觉得反
　　转世界很神奇。
　　抬头一看，骑拉帝纳正以起源形态，悬浮在空中，那飘忽的黑色翅膀，光是看起来，就颇为的吓人。
　　“早上好，骑拉帝纳。”林枫打了声招呼。
　　（....）
　　骑拉帝纳没有说话。
　　林枫也没在意，自来熟的坐到了一个高台上，从储物球里面拿出准备好的酒心巧克力，对着骑拉帝纳招了招手，“来来来。”
　　骑拉帝纳沉默了一下，但还是飞了下来，只是光一个头颅落在林枫身边，就已经比他的整个身子要高了。
　　林枫将手中的酒心巧克力落在空中，又将储物球交给了它，最后再拿出那桶蜜葡酒。
　　可看着这比脑袋还大的酒心巧克力，在骑拉帝纳面前还是跟个糖豆一样，林枫灵光一闪。
　　“嘿，骑拉帝纳？”
　　骑拉帝纳疑惑的转头看向他。
　　“你想变小一点吗？变小一点，吃起来的感觉，可能会更好哦~”林枫一边解释，一边拿出了变化如意能量方块。
　　每次进来，在看到这位反转之神的时候，林枫总是会觉得有些吓人。
　　要是能变小一点，应该会好上很多。
　　（变小？）
　　“对...哎？话说你能自己变小吗？”林枫突然反应过来。
　　骑拉帝纳是神兽，有些神兽，可是有着变化的能力来着。
　　骑拉帝纳轻微摇了摇头。
　　“哪来试一试吧。”
　　林枫闻言，顿时兴趣大增，直接将这能量方块递到了它的嘴边。
　　骑拉帝纳迟疑了一下，但还是很快就吃了下去。
　　很快，它的眼睛就闪烁过奇怪的光彩。
　　这力量，竟然真的能让它改变自己的体型。
　　原本长达几十米的身躯迅速相对应的缩小，等到完全缩小之后，原本看起来很小很小的酒心巧克力，变得只比它的嘴巴小上一点了。
　　见状，骑拉帝纳的脸上难得露出了惊喜的表情。
　　这糖果，其实它一直觉得太小了，每次放进嘴巴里面，还没尝出个味就没了。
　　它很想跟林枫说，下次送来的食物能不能大一点？
　　但话到了最后，又说不出口...
　　没办法，谁让它性格有点孤僻，不爱说话呢？
　　现在这个大小，一口吞下去，超满足呀！
　　感受着空中甜而不腻，又润滑的口感，骑拉帝纳忍不住直点头。
　　【恭喜宿主让骑拉帝纳的愉悦值从30提升到50，奖励特级神奇糖果一枚，特级金坷垃三袋，反转之果一枚。】
　　“好了，那以后你就用这个形态怎么样？”
　　林枫眼睛一亮，仿佛是想起什么似的，循循善诱。
　　（能维持很久？）
　　“那当然，能维持很久。”林枫自信道。
　　变化如意能量方块，是有永久版本的。
　　只要骑拉帝纳变小一点，他提供蜜葡酒的速度，应该可以慢一点。
　　（好！）
　　骑拉帝纳点了点头，随后用手一划，一道空间就露了出来。
　　林枫嘴一抽，“别吃完就赶人呀，聊点事情呗？”
　　说罢，还有些期待的看着骑拉帝纳。
　　（说.）
　　骑拉帝纳收回了通道，点了点头。
　　“就是，平常能不能找你帮点忙，如果有时候要出行的话，通过反转世界，你带我去？”林枫搓了搓手，双眼中的期待更浓了。
　　在外面，虽说快龙的速度很快，但它终究也只是飞行，如果距离远的话，还是得要不少的时间。
　　如果跨地域的话，哪怕是快龙，也要好几个小时。
　　就比如阿罗拉地区，快龙去一次，要半天的时间。
　　这个距离，哪怕是换上拉帝亚斯，估摸着都得好一段时间。
　　但如果骑拉帝纳愿意带着他从反转世界走的话，那就很快了。
　　（可。）
　　闻言的骑拉帝纳却是一下子轻松了下来。
　　它还以为这个愿意天天给自己带来食物和酒的人类，会提出什么很难的要求呢。
　　甚至都想着，如果要求是找时空双神麻烦的话，那自己要不要答应？
　　不答应的话，好像有些不太好。
　　可是答应的话...
　　嗯？不正好有理由了？
　　这是个复杂的想法。
　　但实际上，一只龙呆久了之后，除了睡觉，便也就是胡思乱想了。
　　特别是它，整日的待在这反转世界中，漫长的岁月中，睡觉的时间，占据了70%以上，剩下的时间，便是在反转世界这里转转，那里转转，看看那里因为现实世界产生了“瘴气”。
　　然后跑到现实世界，将罪魁祸首抓住。
　　但一般都是抓不住的。
　　因为能通过现实世界，破坏到反转世界的存在，只有那两个家伙。
　　可最近不同了，最近因为要等酒喝的缘故，它没有一睡就是很久的习惯了，反而变成了每个周期都要待在这里等了。
　　其实它还想跟林枫说的是，每次送过来的酒，分量也太少了，根本不够它喝的。
　　只是它说不出口呀....
　　看着林枫离开的身影，骑拉帝纳抱起了这桶蜜葡酒，直接“吨吨吨”一口气喝了个干净。
　　等喝干净之后，它又觉得懊恼。
　　好像有点喝太快了。
　　接着又看向剩下的一枚储物球，那里面放的是酒心巧克力。
　　心中想着。
　　这一次，一定要坚持到下次这个人类送酒来！
　　就用这些酒心巧克力！
　　.......
　　从反转世界出来后的林枫可没想那么多，而是在爱管侍妹妹的招呼下来到了大门前。
　　因为有人拜访。
　　“你好？”
　　看着来人，林枫有些讶异。
　　这是个他不认识的人。
　　年岁颇大，应该有个五六十岁的模样了，但精气神很好，步子仍然走的很稳重。
　　从身上穿着的白大褂来看，应该是个医生或者研究人员？
　　但他身边，跟了个林枫认识的人。
　　是那个头发为天蓝色的女生梁月，她跟在后面，这一次小心翼翼的看着林枫。
　　眼中还有些不好意思。
　　联想到在小镇门口建造的研究所，林枫很快意识到，这应该便是那座研究所的主人了。
　　“你好，小伙子。”
　　“您好，您好。”
　　虽然不知道对方的来意，但林枫还是很礼貌的开口道。
　　老者首先便介绍了自己的身份，“我是梁采博士，就是梧桐镇入口那里，新建的研究所那边，联盟委托我，往后将会在梧桐市，为适龄孩子们培育合适的宝可梦。”
　　“为适龄的孩子培育合适的宝可梦？”林枫有些惊讶。
　　因为跟其它联盟不一样，东华联盟还没有相对应的为适龄的孩子，送上相对应御三家宝可梦的法令。
　　“对，是联盟应该过了节后，会发布的法令。”
　　“每个孩子都有？”林枫大为吃惊。
　　东华联盟每年适宜出行的孩子，那太多了呀。
　　“不是，暂时只有一些特定公务人员的孩子会有，然后如果每年缴纳一定的税额，交够一定年数，也可以在我这里选择一只宝可梦。
　　而在宝可梦挑选这方面，会选择一些性格温和，且未来成就不错的。”梁采摇了摇头。
　　“哦哦，那您这是？”
　　林枫恍然过来。
　　特定公务人员，这个挺正常的。
　　然后交一定的税额，就能从联盟这里获取一只“御三家”宝可梦，这个也挺好的。
　　因为就宝可梦世界而言，挣钱并不算非常的难，只要努力一点，便能活得悠闲自在。
　　每年添加一笔税额，给自己的孩子选择一只由联盟博士培育的宝可梦，这可比让他们在外面购买放心多了。
　　而且，这还能拉动经济发展。
　　特别是对于一些小地区而言。
　　不过这让林枫有了一种很奇怪的既视感。
　　君莎警备所，研究所，梧桐镇都齐活了，这配置，以后不会成为新的真新镇吧？
　　而且，小孩也越来越多了，那些年轻的孩子，以后会成为梧桐镇走向外面的有生力量吗？
　　“小伙子真是年轻有为呀，这么年轻，不仅是一名优秀的培育家，还是今年的纵横大会冠军。”梁采先是夸奖了一句。
　　随后才道：“是这样的，除却为联盟培育新人宝可梦之外，我还是一名研究员，专精体型较大的宝可梦的研究，在短视频上，看到了你培育的比雕，所以这里想问问，我能看看那只比雕吗？”

378、第378章 有关比雕巨大的研究
　　“看比雕？”
　　林枫一怔，随后很快回过神来，“可以是可以，只不过现在可能不太方便。”
　　现在的比雕，刚刚才吃完早餐，还是处于变小的样子。
　　带出来让人看见了就不太好，或者说，人家想看的是变大之后的比雕，自己却拿出了变小的比雕，到时候更难解释。
　　“不方便？”
　　“是的，是的，等下午的时候，我带着它去拜访您吧~”林枫委婉的道。
　　“这...好吧。”梁采见到林枫这么说，虽然有些遗憾，但还是忍耐住了心中的悸动。
　　又侧过身子，让一直躲在他后面的梁月露了出来，“这是我孙女，梁月，她一直说以后要在纵横大会上拿下第一，来，认识一下，这可是这一届纵横大会的冠军，听说人家才十八岁吧？”
　　，，??????，，：“哎...哈哈....”
　　梁月有些尴尬的笑了起来，这一刻，她有些无地自容的感觉。
　　明明前几天，自己还向对方挑战来着，今天就变成了这样。
　　“怎么不打招呼？”梁采看着自己的孙女疑惑道。
　　以往这可是最喜欢进行宝可梦挑战的孩子呀，在城市的时候，打的其他孩子都不敢跟她打。
　　最后，还是林枫嘴角忍不住上扬，为她解围，“已经打过招呼了，哈哈哈，看得出来，是个非常喜欢挑战的孩子。”
　　“啊？”梁采一愣，随后立马反应过来，“是不是她向你挑战了？”
　　“是这样的，不过....”
　　林枫话还没有说完。
　　梁月原本就有些尴尬的脸，现在更是羞恼的红了起来，拉着爷爷的手，就往回走，“哎....爷爷....走了，回去了...”
　　说着，几乎是生拉硬拽一般。
　　只有林枫站在后面，忍不住笑了起来。
　　“人多好呀....人多热闹....”
　　“......”
　　下午四点钟的时候。
　　林枫带着比雕如约而至，来到小镇入口处新建的研究所。
　　在家歇了好几天，再加上前段时间在忙着为纵横大会做准备，他这才发现原本还是半成品的研究所，在此刻已经完全建好。
　　整体的建筑风格为白色原型，像半颗鸡蛋，包围了一个生态圈一样。
　　而在上空，则是不可视玻璃制造而成的，阳光洒在上面，反射着光线。
　　它的占地很大，那一片地区，中间隔着马路，对面则是一片很大的空地，那是被当作了停车场的位置。
　　而这片建筑所占的面积，完全不小于林枫的种植园。
　　出于礼貌，林枫敲了敲门，很快一个穿着白大褂的年轻研究人员，就走了出来。
　　他很热情，“来了？来来来，梁采博士等您很久了。”
　　林枫点了点头，没有说话，跟着他往前走。
　　走进去一看，顿时就怔住了。
　　从门外看，感觉高科技拉满了的建筑，在里面，却是一片青嫩的青草搭配着一汪清澈的池塘。
　　一群小小的，头上长着鱼鳍，身子主色调为蓝色，脸颊两侧则是长了黄色鳃状的宝可梦在池塘中嬉戏，旁边还有工作人员，正在为它们喂食。
　　甚至在其中，林枫还发现了一只粉色的个体。
　　“这是水跃鱼，是一种很适合新人训练家的宝可梦。”
　　旁边的年轻人员介绍道。
　　林枫有些新奇，“水跃鱼？”
　　“是所有新人训练家都只有这种宝可梦可以选吗？”
　　研究员连忙摇头，“当然不是这样的，其实还有挺多适宜宝可梦的，像妙蛙种子，木守宫，杰尼龟，波加曼....这些宝可梦东华联盟都在引进，比如临海的地区，就会是杰尼龟，呱呱泡蛙多一点，然后北方那边，林木茂盛，就是木守宫和菊草叶多一些....”
　　林枫听的眼睛一亮又一亮，“这都是其它联盟新人训练家的标配呀，是打算全部引进来吗？”
　　那就有意思了。
　　众所周知，在其它联盟地区，新人训练家踏上旅途，一般只有本地特色御三家可以选择。
　　可东华联盟却有了这么多种御三家宝可梦可供选择，这对新人训练家来说，可是一大福利！
　　看起来像是风扬做的，
　　但不知道他是如何说服其它联盟地区的，竟然能引进这么多种类的优秀宝可梦。
　　不过这总归是好事情。
　　不然，他也不会有魔幻假面喵，冰九尾它们了。
　　“这个嘛，我也不知道...我只是一个跟着老师学习的研究生...”研究员露出了尴尬的笑容。
　　林枫没有再多问。
　　掠过青草区域，前面又出现了一片森林区域，几棵数米高的粗树下，是一群青绿色，站着的宝可梦，眼睛为黄色，腹部则是红色。
　　这是木守宫！
　　‘木守宫和水跃鱼嘛？’
　　林枫心中默念一句。
　　看样子，过些年，小镇上，拥有这两种宝可梦的训练家，肯定不会少。
　　再往前走，推开一门，应该来的就是一片真正的科研区了。
　　各种不认识的仪器，摆放着，有些仪器里还亮着，显示着数据。
　　此刻的这里面，只有梁采一人。
　　他在见到林枫过来之后，眼睛顿时就亮了起来，“来了？来了！”
　　“嗯，你好，博士。”林枫点头。
　　“来来来，让我看看那只比雕！”梁采明显有些激动。
　　“好。”
　　林枫也想知道为什么自己的比雕会变得这么大。
　　大家都吃的差不多。
　　或者说，变得这么大会出现什么情况？
　　原本林枫以为，自己的比雕，是像阿罗拉那边的霸主一样，成为了首领宝可梦，所以才会变得这么大。
　　可他最近发现....
　　比雕还在长？
　　有越长越大的趋向？
　　按道理来说，宝可梦在进化到最终形态之后，体型的变化，除却在生长期之外，往往不会超过10%。
　　可是，自家的比雕，在进化之后，明明还只比一般比雕大一点的。
　　现在却已经3米多高了。
　　召唤出来，站在快龙的身边，比快龙还要高一个头...
　　可思索来思索去，林枫也想不清楚原因。
　　这种研究向的，他是一点也不会呀。
　　只是身体健康，所以林枫才没管。
　　但这越长越大也不行呀，万一哪天连精灵球都装不下了。
　　正好现在，有人愿意帮忙看看，再好不过了！
　　林枫拿出了精灵球，将比雕唤了出来。
　　“这么大？”
　　硕大的比雕，一出来，便让梁采扶了扶眼镜，满脸的震惊。
　　待震惊之后，便是兴奋。
　　对于研究人员而言，能看到想要研究的事物，就迫不及待的会产生期待感。
　　这种就跟热爱对战的训练家一样，在接受挑战的时候，基本上不会拒绝。
　　他凑了上前，忍不住上手摸起了比雕的羽毛。
　　“眼神锐利，羽毛光滑坚硬，可为什么还会有这么强的炽热感？好奇怪，不过这只比雕，真的...培育的极佳呀！”
　　梁采两眼放光的看着这只比雕，研究宝可梦这么多年，他还是第一次见到过这样的比雕。
　　林枫好奇的问道：“像这种宝可梦体型不正常的增大是什么原因呀？”
　　“体型增大，那原因可太多了，但总归总结起来，其实也就两种，一种是首领宝可梦，这个不清楚你是否知道阿罗拉地区？在那边，就有一种霸主宝可梦，它们的体型，往往会是同类型宝可梦的好几倍。”
　　“嗯嗯，我知道。”林枫连点头。
　　阿罗拉地区他还去过呢，自然知道。
　　“既然你知道，那我就不多说了，只是告诉你，一般霸主宝可梦，在长大一定的体型之后，也会停止生长。”
　　“还有一种，就非常奇特了，它是由于各种原因造成的，但它们有个统一的共同点就是，基因返祖。”
　　“返祖？”
　　林枫怔了一下。
　　梁采继续道：“对，一般来说，这种情况是非常稀少的，也具有不可复刻性，我曾经和关都地区的正辉博士讨论过，他那里，曾经出现过一只巨大的快龙，可惜的是，没有收集到有关于那只快龙的信息。
　　不过后面我在返程的时候，有了一个不错的收获，那就是一只毒刺水母的身体组织被我高价买了下来，进行了研究！”
　　“巨型毒刺水
　　母？”
　　林枫一瞬间就想到了那只巨型毒刺水母。
　　但那只巨型毒刺水母，是在进化之后，才变得这么大的呀。
　　“对！”
　　聊到这个话题，这位老研究员明显很兴奋，“后面我还发现，在关都地区，有着不少有关于巨型宝可梦的传说，到这里，我研究发现了一个很关键的点。
　　“嗯？”
　　“那就是这些巨型宝可梦，生命力都极为的旺盛，比之同类型的宝可梦，要旺盛数倍，乃至于十倍不止！
　　这代表着什么你知道吗？这代表着，它们的寿命，比之同种族的宝可梦，要多数倍，乃十倍以上！
　　我曾经和正辉博士预测过，那只巨大快龙，到现在，起码有了上千年的寿命！”
　　“但可惜的是，那只巨型毒刺水母，在进化之后，细胞分裂的活性便急速下降，没有了再生长的能力。”
　　“嗯...那会对身体有害嘛？”林枫比较关心的是这个。
　　虽说他也储备了直接恢复伤势的料理。
　　“到现在的研究为止，不会。”梁采给了肯定的答案。
　　看向比雕的双眼却是更亮了，“林...林枫？你能给我一部分比雕的羽毛嘛？”
　　尽管巨型水母的身体组织告诉他，在进化之后，身体便不会再生长，但梁采总是觉得不对劲。
　　因为如果进化之后不生长，那就意味着，那只巨大快龙同样也是在进化之后就变得这么大的。
　　可梁采隐隐觉得，事情应该不会是这样的，
　　如果是这样的话，那只巨大快龙，就不会只有这么一点信息了。
　　以前是没有契机，但现在，眼前的这只比雕，让他看到了探究真实的希望。
　　“羽毛？可以呀，比雕以前换羽期的时候，我留了一点羽毛，现在的话，也可以拔一根给你。”
　　林枫欣然点头。
　　做这种研究，也能让他更清楚比雕的身体情况，而他付出的，不过是一根比雕的羽毛而已，这完全可以接受。
　　“来，比雕~”
　　林枫在科研区拿了一把剪刀，蹲下身子，在比雕的小腿上剪下了一根绒毛，“换羽期的羽毛需要嘛？我得回去拿，要等一下嘛？”
　　“要的，要的。”
　　“行。”
　　林枫也不废话，直接回家拿了一根羽毛，待交给梁采之后，对方便立马投入到了研究当中。
　　那些奇奇怪怪的仪器，他也看不懂，便打了声招呼，离开了这里。
　　......
　　“去吧，妙蛙种子，使用藤鞭！”
　　“大钳蟹，使用变硬。”
　　啪啪....
　　“可恶，妙蛙种子，使用飞叶快刀！”
　　“大钳蟹，使用泡沫光线...”
　　“啊，大钳蟹！”
　　不知道什么时候开始，林枫的家门口，总是多了几个少年的对战。
　　还特意将对战场地选在了大门口前面的草坪上。
　　林枫一出门，便能看到妙蛙种子在揍大钳蟹。
　　在他出门的时候，那指挥声一声比一声大，林枫这才反应过来。
　　这不就是专门对战给他看嘛？
　　想在他面前表现？
　　好歹现在自己的身份，也有一个纵横大会冠军呢~
　　这对一些初出茅庐的新人训练家来说，简直就是偶像般的存在呀。
　　于是林枫有时候也乐意当这个观众，站在一旁，偶尔看到两个高中生下出亮眼的指令，也不住的点头，让他们可是乐坏了。
　　时间便在这样悠悠转转的过渡中，一晃而到了新年。
　　1月28号，春节。
　　经过了几天晴天之后，这天反而下起了小雪。
　　飘忽忽的雪花落在地面上，搭建而成了一层细雪。
　　这应该是小镇上所有孩子最兴奋的一天了。
　　因为在小镇的尽头，森林那边有一栋别墅。
　　他们知道，那是今年纵横大会冠军的家，但林枫很少出门，所以就显得很神秘。
　　少有几次去打招呼，也是一只爱管侍出来接待，送了几颗巧克力就打发走了他们。
　　但今天不同，今天，成群结队的小孩，或者是被父母带着，或者是几个几个打堆，就能进去院子......

379、第379章 树果多的烦恼
　　......
　　初一，初二，初三....
　　春节期间的热闹几乎是不用言语的，鞭炮，欢呼，协调家的华丽大赛，优雅的歌声，小孩的欢呼声，赞美声....
　　拜访，接待，不知道从哪里回来的梦欢，拿走了吃的，便又离开。
　　整个春节的日子，平淡而又温馨。
　　但作为林枫而言，陪着他的便只有宝可梦了。
　　日子如水一般流淌，很快便出了节，到了2月9号。
　　清晨。
　　今天是出节的第一天。
　　但实际上，自从春节过后的两三天，林枫的视频号，就已经爆了。
　　评论区里面，全是催促着他什么时候开店的，这其中不乏包括新粉和老粉。
　　说实在的，人这一安逸的日子过够了，就不会再想着再努力了。
　　可瞧着树果园里面的果子，越长越大，慢慢的，开始有了红润的迹象，林枫也只能站起身来，开始将一些熟了的果实，摘下来，然后制造成未能量方块，暂时先保存下来。
　　不过，新的问题又来了。
　　看着满园的果树，林枫有些发愁。
　　“完了呀，沙奈朵，感觉这样子，会忙不过来呀！”
　　种植园里面，说到底，就他和沙奈朵能制造能量方块。
　　外加还有一个爱管侍妹妹，但是爱管侍妹妹主管的是家里面的其它事情，最近倒是哥哥还帮他干了不少事情。
　　但....等培育屋开业了，哥哥就得有自己的事情了呀。
　　“沙奈....”
　　沙奈朵瞧着林枫一副头大的样子，心中就忍不住想笑，但还是说道：“沙奈~”（那就请人帮忙呀？）
　　“我不想请人...”林枫看着还摆放在自己面前的储物球，一阵心塞。
　　这有十来个储物球，里面装的全是各种成熟快的树果。
　　“沙奈...”（那...去找我的同类？）
　　“不不不，其实还是要巨金怪....”林枫摇了摇头，目光坚定。
　　沙奈朵干这种活，其实不是很好。
　　因为沙奈朵在超能系宝可梦，不算是对能量掌控最精准的。
　　在神兽之下，最精准的，便是巨金怪。
　　自己的沙奈朵能对能量这么精准，完全是因为它的实力强，而且...活得久？
　　如果说自己还要收服沙奈朵的话，想要它变成自己沙奈朵的模样，不知道还要多久。
　　但巨金怪就不一样了，巨金怪，只要一进化成为巨金怪，就能拥有大量的算力，对于这种工作，简直不能再适合了！
　　应该说，它就是天生干这种活的！
　　那么，问题来了。
　　巨金怪，它在哪里？
　　这是个很严肃的问题。
　　这可不像是容易培育的御三家宝可梦，伊布一样，随随便便多找几个培育屋，就能找到。
　　这种进化到最终形态的巨金怪，一般只有在天王或者是冠军的身上才能看见。
　　就像大吾！
　　“哎...超能系天王是不是也有一只来着。”
　　林枫突然想起了在纵横大会上面见过的巨金怪。
　　超能系天王不正是有一只嘛？
　　有了目标，剩下的就好办多了，
　　虽然他不认识超能系天王，但有人认识呀。
　　这样想着，林枫立马就兴致冲冲的拿起了手机，找到和风扬的聊天记录。
　　【林枫：在？】
　　没回信息。
　　林枫也不急，毕竟对方是大忙人，一时半会回不了信息也正常。
　　他要先和沙奈朵去把这些树果全部变成能量方块。
　　“走啦，沙奈朵，我们先把这些树果搞定。”
　　沙奈朵在旁边，看着林枫脸上的表情变来变去，脸上始终挂着柔和的笑。
　　这会听到林枫喊它，才轻点了一下头，然后跟随着去了厨房。
　　这是个需要花费不少时间的活，直到中午，这才堪堪将四个储物球里面的树果，变成能量方块。
　　直到中午，林枫和沙奈朵才从厨房里面出来。
　　这也是近段时间，他的超能力，有所上升。
　　否
　　则，一些需要特别注意的能量方块，还真做不过来。
　　出来拿出手机一看，林枫眼睛一亮。
　　【风扬：怎么了？有什么事情？不会是又有什么屁股要擦吧？】
　　林枫：“？？”
　　他有点汗颜。
　　什么时候，自己到了风扬那里的形象，就变成了只有擦屁股才会找上他了？
　　【林枫：想找你问件事情。】
　　这一次，那边回的很快。
　　【风扬：说。】
　　林枫也不废话。
　　【林枫：就是想问一下，你知道超能天王的信息嘛？】
　　【风扬：干嘛？】、
　　【林枫：是这样的，我想要一只巨金怪。】
　　【风扬：？】
　　【风扬：我这里不是许愿池。】
　　【林枫：不是，我想问问超能天王那里那只巨金怪，有没有孩子...嗯...】
　　【风扬：据我所知，应该没有，不过你可以问问她。】
　　这条信息发完，很快那边，便发来了一个联系方式。
　　头像是一个穿着红色旗袍的女生，拿着扇子，看起来很优雅的样子。
　　有关于超能系天王的信息，也很快浮现在林枫的脑海里面。
　　作为东华联盟中，六个天王中唯二的女性，她跟其他天王追求的目标不一样。
　　她更加追求的，是华丽大赛，也就是研究，如何将宝可梦的招式，施展的漂亮!
　　而且，已经成名已久的协调训练家。
　　在东华联盟内，粉丝无数。
　　地位颇相当于卡洛斯地区的卡露妮。
　　“感觉有点不大敢呀。”
　　林枫觉得自己的问题有些大胆。
　　不过想了想未来的生活，他还是大胆的加了过去。
　　那边同样没有第一时间同意。
　　林枫也并不着急。
　　本身就是为了尝试而已。
　　加上也不一定有机会。
　　不过，他总觉得自己脑子里面记得有只巨金怪来着，
　　可是忘了在哪里。

380、第380章 巨大快龙？巨大比雕！
　　2月10号。
　　这天的林枫仍在纠结，到底开不开起营业模式。
　　因为这些天，催他营业的人，已经不再满足于网络上了，转而接到了线下。
　　每天都来看看，虽然不问，但那意图也已经很明显了。
　　就是想要知道邻家培育屋开门了没有。
　　可在得到结果之后，也只能遗憾离开。
　　但这天，又来了一个新的消息。
　　那就是有关于比雕的研究，有了结果。
　　是在下午的时候。
　　梁采博士兴致冲冲的跑到了林枫的别墅面前敲门。
　　等到林枫出来的时候，他还在大声喊道，“出来了，出来了，有关于巨大快龙的研究出来了。”
　　林枫还有些懵，巨大快龙，跟他有什么关系？
　　可等他听完博士的话之后，就陷入了震惊当中。
　　他斟酌着话语。
　　似乎想用一种林枫能够听懂的方式说出来。
　　“巨大快龙和你的这只比雕，应该是属于同一类型的返祖，也就是说，在这个世界的很久以前，或许是几千年前，或许是几万年前，某一种宝可梦的种族首领，生命力会无比顽强，往往会是同种族的几倍以上，而且，它的生长周期，也会被拉伸，所以，即便是进化之后，也仍然会是它的成长期！”
　　但林枫就听到了一个，“比雕还会继续长大？”
　　开什么玩笑。
　　难不成还长大到快龙那个层次？
　　“那...会长的跟巨大快龙一样大嘛？”林枫吞咽了一口口水，下意识问道。
　　虽说他有变化如意能量方块。
　　但那玩意，变小很方便，食量也会随着变小，但是变大就很难受了。
　　特别是对战的时候，消耗的能量，几乎是呈倍数增长的。
　　这点，颇有些像极巨化，但是不会变化形态，也不会改变技能的形态。
　　可如果是自然生长变那么大...
　　林枫已经不敢想象了。
　　“这个不清楚，还需要进一步研究，我还需要一根羽毛？”
　　梁采兴奋的道。
　　实际上，他已经有了很大的猜测，
　　从林枫所提供的两根羽毛来看。
　　脱羽期的比雕，脱下来的羽毛，活力，明显没有现在的足，也就是说，即便是进化到了最终形态。
　　比雕的活力也仍然在增长，而且增长的速率还很迅速，这就意味着，比雕还在高速生长期。
　　换句话说，就是人类的青少年期。
　　“得....”
　　林枫进去自己的房间，找着比雕，又要了一根羽毛，等交给梁采博士后，他走到房间。
　　看着需要抬头才能看见的比雕。
　　“好像是又长高了一点点？”
　　“比雕雕？”
　　比雕在庭院里面，不解的看着林枫。
　　“你等等，让我拿个尺子量一量。”林枫让它待在原地，然后快速的从房间里面的杂物间拿出一块卷尺，运用超能力让自己离地，然后将比雕从头量到脚。
　　3.45m。
　　“......”
　　看着这个数据，林枫陷入了沉思当中。
　　怎么回事呀！
　　他养的宝可梦，特别是群养的，怎么一只比一只不对劲呢？
　　霜奶仙的运气爆棚，比雕越长越大...
　　那...
　　林枫开始想自己群养的宝可梦。
　　还有伊布，三蜜蜂，大奶罐...
　　它们不会也...
　　“比雕雕？”
　　比雕疑惑的看着林枫。
　　“没事没事，去玩吧你。”林枫挥挥手。
　　“比雕雕....”
　　比雕明显的脸上多了几分怪异的神色。
　　林枫又跑去看自己的三蜜蜂，大奶罐，还有伊布。
　　三蜜蜂还窝在巢穴里面，不过状态已经比之前好多了，明显活跃了很多，在看到他过来之后，冒出头来，询问是不是种好花了？
　　林枫摇了摇头。
　　花还没种呢，再歇歇吧。
　　五只三蜜蜂，能量等级都没啥很大的变化，体型也没啥很大变化。
　　又去看大奶罐，三只大奶罐正在吃能量方块，见到他过来，也“哞哞”的叫了起来。
　　牧草团子吃完之后，它们吃的，也只能变成了能量方块。
　　“哞哞？”
　　“牧草种子已经洒下去了，很快就能有新鲜的牧草团子吃了。”
　　林枫解释了一下。
　　三只大奶罐也没有什么很大的区别。
　　但其中的一只大奶罐，能量等级已经逼近了59级。
　　【精灵：大奶罐】
　　【性别：雌】
　　【特性：食草】
　　【资质：红色】
　　【个体值：....】
　　【实力：57—58级】
　　【技能：撞
　　击，喝牛奶，忍耐，滚动，泰山压顶，意念头锤....】
　　【亲密度：94】
　　“离谱哦。”
　　林枫嘟噜了一句，摇了摇头，不知道怎么说。
　　没有经过任何对战，现在也快达到了天王...
　　自己的大奶罐应该是头一遭了。
　　正想着干些什么的时候，洛托姆，却在这个时候，飞了过来。
　　“洛托，洛托~”
　　“怎么了？洛托姆？”林枫有些疑惑。
　　“同意了，主人前几天加的人同意了。”
　　“嗯？”林枫眼睛一亮。
　　前几天加的，那就是超能系天王了。
　　拿过洛托姆，看着上面的聊天记录。
　　林枫的脑海中，开始思索这几天搜索过有关于这位超能系天王的信息。
　　她叫唐宁红，她的粉丝都叫她红姐。
　　宝可梦除却在纵横大会上，表现出来巨金怪，沙奈朵之外，还有踏冰人偶，歌德小姐以及超能妙喵。
　　平日在参加华丽大赛的时候，都是穿着一身红色旗袍，脸上挂着淡而温柔的笑容，所以极受大家欢迎。
　　也正是这样，才让林枫有了胆子去询问这一点。
　　正当林枫想着，该如何开口的时候。
　　对方先发消息过来了。
　　【唐宁红：林枫？】
　　【林枫：嗯嗯。】
　　【唐宁红：要巨金怪？】
　　【林枫：不是不是，是想问一下您的巨金怪，有没有....】
　　这句话林枫打到了一半，突然就顿住了。
　　因为他突然想起，铁哑铃是通过巨金怪无性生殖产生的，没有蛋。
　　但他的话还没有打出去，对方就提前发送了一条信息过来。
　　【唐宁红：我的巨金怪暂时还没有分裂的想法。】
　　闻言的林枫虽然心中有些失望，但也没有太大的意外
　　【林枫：那好吧，打扰了...】
　　他发出这条信息，正打算就这样开启营业算了。
　　但对方那边很快又发了一条信息过来，让林枫的眼睛一亮。
　　【唐宁红：但你可以去卡洛斯地区看看，那边有个地方，我的巨金怪，便是在那个地方收服的。】
　　林枫的眼睛一下就亮了起来，
　　【林枫：在哪里？】
　　【唐宁红：好像是密阿雷市附近的郊区？你可以去那边看看。】
　　“密阿雷市？”

381、第381章 拉帝亚斯的到访
　　密阿雷市...
　　那不是小智旅行到卡洛斯地区到达的第一个城市吗？
　　林枫立马就想到了这个地方。
　　说起来，卡洛斯这个地方，林枫觉得很有意思。
　　因为这是第一个开启宝可梦在最终进化之后，产生新变化的篇章，也就是超进化。
　　当然，忍蛙的羁绊进化，带来的震撼也很强。
　　只是最后的结果，有些不尽人意而已。
　　要去密阿雷市找巨金怪吗？
　　林枫一下子有些犹豫。
　　因为实在是太远了，虽然说现在可以通过反转世界去往，但特意去找一只巨金怪的话，感觉有点难呀。
　　如果可以，他更喜欢自己收养一只小小的铁哑铃。
　　手机上的消息，已经停顿了。
　　最后只剩下了一句。
　　【唐宁红：你那只沙奈朵我倒是挺感兴趣的，有空来一场切磋吗？】
　　林枫回了句“嗯。”
　　心中也没当回事，因为众所周知，超能系天王很少对战。
　　“要是天上送一只能帮我的宝可梦就好了....”林枫不禁感慨道。
　　又不由得想到，如果这时候超梦还在就好了，也不知道它混到哪里去了。
　　“洛托....”
　　这话让旁边的洛托姆都悄默默的飞远了一点。
　　洛托姆跟爱管侍兄妹一样，可是清楚着家里面现在的处境。
　　差人手。
　　爱管侍哥哥，也跟着经常进厨房了。
　　思索间，一声清脆的声音响起。
　　“爱咦，爱咦~”
　　林枫循声看过去，
　　怔了一下。
　　过来的不止是爱管侍妹妹，旁边还有沙奈朵。
　　这都不是关键，关键是，在沙奈朵的旁边还跟着一个红发少女。
　　林枫下意识脱口而出，“卡侬？”
　　但很快，便清楚，眼前的人，肯定不是卡侬，而是来自于水都的拉帝亚斯。
　　“沙奈...”（她说她是来找你的，说你有好吃的。）
　　瞧着一脸好奇的卡侬，沙奈朵解释了一声。
　　不过它还是有些好奇。
　　因为在它的印象中，自己应该算是比较早加入种植屋的了，眼前的这个人，虽说外表看起来是人，但实际上，体内蕴含的超能力，这是骗不过它的波导的。
　　而且，更别说，在它进入小镇之后，沙奈朵就察觉到了高速飞行的波动。
　　也就是说，这跟超梦一样，也是一个可以变化成人的宝可梦。
　　只是...
　　它怎么不知道，林枫在外面还认识一只这样的宝可梦呢？
　　“是的，是的。”
　　林枫先是回了一句沙奈朵，然后看着拉帝亚斯变化成为的卡侬，
　　“哎嘿，我还以为你会等天气再暖一点再过来的。”
　　说起来，拉帝亚斯的哥哥说等春天再让拉帝亚斯过来，原来不是一句幌子呀。
　　“呜？”
　　拉帝亚斯同样看着他，但是没有说话。
　　“梦幻还在你那里吗？”林枫见它不说话，只能又问道。
　　这次的拉帝亚斯脸上有了表情。
　　那只能变成各种模样的小猫，虽然刚开始那只小猫确实很气它，但后面每隔一段时间，就会拿来好吃的东西，来和它分享。
　　当然，还有它哥哥。
　　可这一次那只小猫离开之前，却是仿佛收到什么召唤一样，直接跟它道别了。
　　于此，它的食物就断了货。
　　不过在离开之前，梦幻跟它说了这里的位置，所以它才来了这里。
　　而这一次，哥哥也没有阻止它。
　　“呜..呜呜...”
　　‘还不会说话吗？’
　　听着拉帝亚斯发出的声音，林枫了然。
　　虽然能变成人类，但是现在的拉帝亚斯还不会说话。
　　而从拉帝亚斯的话语中，他也大概理解清楚了它的意思。
　　“你是说梦幻走了？”
　　林枫有些惊讶。
　　“呜呜...”
　　拉帝亚斯点头。
　　林枫问道：“它没说去那里吗？”
　　梦幻的性子，他还是清楚的，能让它待在水都那个地方待那么久，也算是难为它了。
　　不过现在走了，既然没跟自己说一声，这说明应该是有什么事情，或者是找着了什么好玩的事情。
　　这林枫没什么好担心的。
　　因为按照时间线来算，现在的世界树，不会出什么事情，毕竟水都的剧场版都还没发生呢。
　　拉帝亚斯摇了摇头。
　　它不知道。
　　林枫点点头，“那好吧，来，你想吃什么，我给你做。”
　　随后又道：“来吧，你想吃些什么？”
　　他走在前面，沙奈朵和爱管侍妹妹跟在身边，而拉帝亚斯在听到这句话之后，表情一下子就雀跃了起来，嘴角也不由得舔了舔。
　　果然那只小猫说的没错，
　　来了，就会有好吃的。
　　真是个好人！
　　她蹦蹦跳跳的，跟着林枫，一下子看向种植园的蔬菜，一下子又看向种植园的树果。
　　这树果的数量，简直让它惊呆了。
　　“你喜欢吃什么？”
　　林枫一边走，一边问道。
　　梦幻带过去的食物，有些乱。
　　除了蜜葡酒和猫薄荷球之外，其它的能量方块，林枫都会给它带上一点，因为它也不挑食。
　　“呜？”
　　拉帝亚斯歪了歪头。
　　只是这样子，让林枫看的有些不太适应。
　　“算了算了，你还是变成自己的模样吧?”
　　“呜呜....”
　　拉帝亚斯虽然好奇为什么，但还是变成了自己的模样，漂浮在空中。
　　“嗯，还是这样看着舒服。”林枫满意的点了点头。
　　小红飞机，就要有小红飞机的样子，变成人类，又不说话，只会看着他，就感觉太奇怪了。
　　“给你煮点蜜葡果酒吧，这个你应该喜欢喝，它们四个大家伙都喜欢喝。”
　　“呜呜~”
　　拉帝亚斯飞在空中，点了点头。
　　那个酒，它喝了小猫的，确实味道很不错。
　　“然后再搞点其它的，看你喜欢吃那样吧。”
　　虽说现在不是饭点，但拉帝亚斯毕竟也是远道而来的“客人”，该准备还是要准备的。
　　“呜呜...”拉帝亚斯飘在身后直点头，脑子里面已经在想象，待会会吃到什么好吃的了.....
　　....
　　“春天的话，既然煮了蜜葡果酒，那就再做一点胡萝卜饺子，说起来，还是果酒配烤肉，比较实在吧？”
　　守在厨房里面，林枫一边煮着果酒，一边思索在该做些什么。
　　其实对于大部分宝可梦来说，只要不是草食性的宝可梦，基本上都是喜欢吃肉的。
　　“那就烤肉吧，给梦幻带的，基本上都是能量方块，这烤制的食物，它肯定还没吃过。”
　　林枫自信满满。
　　除了烤制的肉排之外，他还打算准备一点干果，或者是配酒吃的小碟子。
　　又煮了一锅汤。
　　也是现在有了超能力，两只手做不完的，可以用超能力代替。
　　只见整个厨房里面，在林枫开始动手的那一刻。
　　刀勺厨具，盐醋香料，各种东西都动了起来。
　　从冷鲜储物球中拿出肉排，然后刀具就自动的剁了起来，那边的蒸汽锅，则是放入了切好的萝卜。
　　眼前的大铁锅，则是被林枫倒进了蜜葡酒，然后又加入了各种树果和水果的果肉。
　　蒸笼上摆放着饺子。
　　霎时间，整个厨房里面，很快传来了四溢的香味。
　　香味悠转，很快....厨房里面便多了几个看客。
　　火焰鸡守在门口，虽然不知道现在明明不是饭点，但林枫也在做东西吃的原因，但这并不妨碍它守着食物的“出生点”。
　　还有缩小后的快龙和暴飞龙，黏美露龙。
　　这几只，在缩小之后，就变成了袖珍版本，迈进厨房也不显得拥挤。
　　这是林枫想出来的。
　　只要不对战，不出门，让它们总是保持小小的样子，也很可爱。
　　特别是暴飞龙。
　　现在的它，身高还没有甜舞妮高....
　　可面目上的表情看起来，又吓人的很，看起来，就有一种小小的老子凶的很的感觉。
　　它们应该是被煮酒的香味吸引过来的。
　　“好好好，等着，去客厅等着，你们不准进厨房！”
　　这样的动静，林枫自然一眼就能看到。
　　他也不由得发出了驱赶的声音，免得这些家伙，来厨房搞乱。
　　他的声音一出，几只宝可梦顿时作鸟兽散，只是
　　离开的时候，脚步明显欢快了很多。
　　林枫松了一口气。
　　正打算继续料理，可还多久。
　　又是一道身影守到了门口。
　　是原本林枫安排在客厅里面，打开电视看的拉帝亚斯。
　　只是，现在的拉帝亚斯，又变成了卡侬的样子。
　　“呜？”
　　拉帝亚斯好奇的探头进去，那醇厚的香味，正是从这里传出来的。
　　等脑袋进去一看，它的眼睛顿时亮了起来。
　　锅上煮着的蜜葡红酒，一眼就让它倾心不已，忍不住就凑了进来。
　　“还得等个几分钟呀，别急。”
　　林枫安抚了一句。
　　这红酒煮着，酒气就会散发，煮的时间长短，会决定酒的度数。
　　一般来说，林枫会分时间处理好这些用水果煮的酒。
　　提前拿出来的，便给那些酒量好的宝可梦喝，后拿出来的，便给酒量不好的宝可梦喝。
　　直至煮到最后，这蜜葡酒变成了这样。
　　【a+级料理——蜜葡果酒，加入各种树果，经过烧沸之后，得出来的料理，因为长时间的沸腾，里面的酒精已经散发 绝大部分，但保留了树果清香和蜜葡酒 的醇厚。
　　料理效果一：沁心.....
　　料理效果二：不醉，经常食用，会让食用者在抵抗睡眠一场方向buff的能力提升。】
　　有个不醉的效果。
　　这长久后，不管是面对催眠术，还是面对暗黑洞这样的技能，都能让宝可梦抵抗的能力更强。
　　而且，喝酒了之后，也不会醉。
　　林枫觉得，这个功能，挺适合君主蛇的。
　　多喝点，以后就不会那么轻易就倒下了。
　　又过了几分钟，林枫分批次装好各个宝可梦的酒，然后又把炖好的汤，蒸好的饺子，煎好的肉排，各自放到相对应的碟子里面，对着在旁边观看着的拉帝亚斯，“好了，走吧~”
　　“呜呜呜~”
　　(≧??≦)ゞ：“呜呜呜...”
　　这几分钟的等待，可把拉帝亚斯给等急了，它守在旁边，恨不得左转一下，右转一下。
　　所以，这也是林枫不想要其它的宝可梦进入房间的原因。
　　但毕竟拉帝亚斯是第一次来，林枫也不好说它，便让着跟了进来。
　　“呜呜呜....”（好香，好多....）
　　走在进客厅的这条小路上，感觉要不是变成了卡侬的样子，林枫丝毫不怀疑，拉帝亚斯的尾巴都要翘起来了。
　　因为一路上，都是它高兴的叫声。
　　来到客厅，其它一些宝可梦也在等着了。
　　比如火焰鸡，刚刚为了待会能多吃一点，
　　刚刚它可是一直在原地做俯卧撑，至于为什么不出去跑步，它害怕，自己一出去，等回来的时候，桌子上面的吃的已经消失了。
　　看着守在餐桌面前的一些宝可梦，林枫的嘴角一抽。
　　“你们明明都是刚刚吃过的...”
　　几只宝可梦不为所动。
　　林枫也没法子，只能将做好的食物，一个个摆出来，然后又将煮到最后的蜜葡果酒，拿到了变小了之后，躺在沙发上歇息的君主蛇面前，“来，这是你的。”
　　“秀秀...”
　　君主蛇抬起蛇眸，瞧了林枫一眼，爬起身子，游到了酒杯的面前。
　　林枫也没在这里耽搁太久，给大家分好之后，便来到了拉帝亚斯面前，“尝尝吧，看看喜欢吃什么。”
　　因为他瞧着摆放到拉帝亚斯面前的食物，它好像还没动的样子。
　　看起来还有些不太好意思的样子。
　　果然，在他说出这句话的时候，拉帝亚斯便动了起来。
　　“呜~”
　　用手拿起倒好的果酒，一下子就倒进了嘴里面。
　　然后是饺子，肉排，或许是不怎么会用筷子，它看了看之后，便放下了，然后直接用手拿起来。
　　这看的林枫脸上直冒黑线。
　　感觉这就像两三岁不会用餐具的孩子一般，吃的满手满嘴都是。
　　但实际上，眼前出现在林枫眼前的，是一个十几岁的女生。
　　所以，看起来会有点不雅观。
　　但说实话，如果是变成宝可梦的样子，林枫又觉得还好了。
　　因为他的部分宝可梦，就是会这么吃。
　　林枫也没劝，而是看着眼前的拉帝亚斯，心中突然闪烁出一个念头。

382、第382章 让拉帝亚斯上班？
　　说起来，超能系宝可梦，眼前的拉帝亚斯不就是制造能量方块的好手吗？
　　虽然现在看起来有些不太利索的样子，但只要好好培养一下，再加上还能变成人类的样子，这应该不会差吧？
　　一念至此，林枫的思绪就不由得动了起来。
　　想要将拉帝亚斯留住，用来当“员工”！
　　首先，肯定是要解决它的麻烦。
　　现在的水都，虽说没什么麻烦，但耐不住拉帝亚斯的职责是守在那里，所以很大一个麻烦，就是要处理拉帝亚斯来来回回的问题。
　　但这个问题，说实在的，在骑拉帝纳答应他能在反转世界里面通行。
　　那这个问题就不是问题！
　　完全可以做到拉帝亚斯早上来这里，然后晚上回去，就跟上班一样！
　　‘我太聪明了！’
　　这些念头划过之后，林枫不由得自我夸奖了一句。
　　“好吃吗？”
　　思绪过去，林枫看着还用手吃着的拉帝亚斯，眼眸中充满着期待。
　　这样的神情，让旁边的君主蛇瞧见了，蛇眸微微上扬，翻了一个白眼，又只能喝自己的果酒，想着待会应该干些什么。
　　那边的沙奈朵看见了，也无奈的摇了摇头。
　　果然，
　　这只能变身成为人类的超能系宝可梦，应该是成为了林枫想要收服的新目标了。
　　就是不知道，他们是什么时候认识的了。
　　“呜呜~”（好吃好吃~）
　　虽然嘴巴没停过，但拉帝亚斯还是抽空出来回了林枫。
　　甚至还倒了一杯蜜葡果酒，一口喝下去超级满足。
　　“打算在这里待多久呀？”林枫继续循循善诱。
　　虽然他自己也意识到现在就像拐小孩的坏蜀黍。
　　但想到未来的培育屋需要人手，只能下此“狠手”了！
　　“呜？”
　　拉帝亚斯的手一顿，抬起一双清澈的眸子，眸中流露着一丝错愕。
　　它突然意识到，
　　自己出来的时候，跟哥哥说了，来了这里，玩玩就回去。
　　它算了算自己过来的时间，甚至连太阳都还没有落下山，这在人类的时间中，就说明，一天都没有。
　　可是...
　　玩玩就回去...
　　那只小猫也不会再给自己送吃的了。
　　哥哥肯定也不会允许自己总是出去。
　　也就是说，这是自己最后一餐？
　　一下子，拉帝亚斯就惊慌了起来。
　　“待会就要走吗？”林枫看出了它的惊慌，不由得询问道。
　　“呜呜呜...”
　　拉帝亚斯难过的点了点头。
　　林枫遗憾的道，“那太可惜了，我还想着，晚上再做一点其它的好吃的呢。”
　　“呜？”（不要呀....）
　　拉帝亚斯心一紧，连忙挥手。
　　但是很快，它的眼睛又亮了起来，颇有手舞足蹈的样子，“呜呜呜...呜呜呜....”
　　而听懂拉帝亚斯话中意思的林枫顿时下表情一僵。
　　它的意思是，林枫可以做好好吃的，然后放进那个小球里面，然后给它带回去。
　　就像梦幻一样。
　　“咳咳....”
　　这句话一出来，林枫的脑子都一下子卡壳了。
　　喵的，忘记这回事了。
　　但看着拉帝亚斯真诚的表情，林枫咳嗽了两声。
　　也不打算继续遮遮掩掩了。
　　“梦幻能拿着我的储物球，那是因为它每次回来都会给我带外面的好东西，还有就是，它和基拉祈都是我的宝可梦，我当然给它分。”
　　“你想要的话，也要上班才能有。”
　　虽然但是，还是不要拐骗单纯的小红飞机了。
　　“呜？”（上班？）
　　拉帝亚斯不明白的看向林枫。
　　它没听懂。
　　林枫直接了当，“就是你帮我干活，我每天都给你好吃的，然后，你还会准备一份，给你带回去，和哥哥一起吃。”
　　“呜呜？”
　　拉帝亚斯眼睛一亮，还能带回去和哥哥一起？
　　还有这好事？
　　不过很快，拉帝亚斯就想到了问题的关键。
　　那就是每天？
　　每天都带回去，那岂不是说，它要每天都过来再回去。
　　这听起来太难了呀。
　　它飞一次，就得好久好久。
　　随之，它向林枫提出了这个疑惑。
　　“这么聪明？”林枫有些惊奇的看着拉帝亚斯。
　　不过，很快他就解释道：“当然，我既然提出了这个方案，肯定会帮你想到办法。”
　　“你
　　跟我过来。”林枫直接道。
　　可又觉得不妥，不由得又道，“...算了，先把手洗洗再过来。”
　　手上全是油。
　　等真上班了，先得教教它怎么吃饭。
　　(??????）：“呜？”
　　......
　　种植园，蓄水池。
　　吃完东西的林枫带着拉帝亚斯来到了这里。
　　虽说可以通过反转世界，去往全世界的任何角落，但说实在的，林枫也不知道反转世界能有多大。
　　通过反转世界去往全世界各处，又会不会快？
　　这点还是要试验一下才知道。
　　拉帝亚斯站在身后，眼巴巴的看着他。
　　只见眼前的林枫敲了敲水面。
　　然后在它疑惑的眼眸中，漆黑的气息开始笼罩整个水面，然后...然后...
　　水面中，就突然出现了一阵强烈的波动，一颗深红眼睛的头冒了出来。
　　这吓得拉帝亚斯一下子，变成了原型，警惕的缩在林枫身后。
　　“呜呜呜！”
　　“骑拉帝纳，帮个忙呗~”
　　林枫拍了拍拉帝亚斯，然后看向骑拉帝纳。
　　骑拉帝纳看着他，不说话。
　　“是这样的，就是想借用你的反转世界，看看送它回家有多远，如果不远的话，我想天天都让它走反转世界。”
　　（好！）
　　一句话回完，骑拉帝纳便没入了水面。
　　“一如既往的高冷呀。”
　　林枫感慨了一句，然后转向拉帝亚斯，“来。”
　　“呜？”拉帝亚斯还是一幅受惊的小兔子模样。
　　刚刚那只宝可梦的气息，看起来好吓人。
　　“放心吧，它虽然看起来吓人，但实际上，是一只不善言辞，还有点腼腆的宝可梦，没关系的。”
　　林枫有些好笑。
　　以前没见骑拉帝纳的时候，他还跟自己的宝可梦聊过它。
　　当时候，他也在猜测反转世界主人的性格，
　　现在看来，骑拉帝纳比他想象的要更加...不善言辞。
　　“呜？”可拉帝亚斯似乎还是有点怕。
　　“哎呀，走啦，走啦，去了一次，就没那么怕了。”林枫也不废话，走到拉帝亚斯的背后，推着它就往水里面走。
　　“呜呜呜....”

383、第383章 哥哥和妹妹
　　反转世界。
　　倒转的世界，推着拉帝亚斯进去的林枫，毫无预兆的落在了拉帝亚斯的身上。
　　而第一次见到反转世界的拉帝亚斯，则是怔在了半空中。
　　等到转头一看，刚刚冒出来的头的主人，此刻正漂浮在空中，凝视着他们。
　　这又让拉帝亚斯吓了好大一跳，差点忘记林枫还在自己的身上，直接就有逃走的意思。
　　“没事的，没事的。”
　　最后还是林枫用上了常磐之力，落在拉帝亚斯身上，这才安抚住拉帝亚斯。
　　“用梦境转映，找找你哥哥的位置，然后我们去找它。”
　　等安抚好之后，林枫就开始下达了指令。
　　而拉帝亚斯虽然还是有些瑟瑟，但还是开始使用梦境转映。
　　这是为了定位。
　　看能不能在反转世界中，找到水都的位置。
　　很快，拉帝亚斯就有了回响，将位置用梦境转映递给了林枫。
　　林枫不懂在反转世界的路线，便又将位置传给了骑拉帝纳。
　　“来，带我们去。”
　　骑拉帝纳漂浮在空中，缓缓点了点头。
　　随即便飞向了空中，而林枫则是嘱咐了一下拉帝亚斯，“走了，跟上去。”
　　拉帝亚斯调转身形，跟了上去。
　　起初的林枫还在想，即便在反转世界，但这是跨域地区的距离，总的需要一点时间。
　　可不到五分钟，骑拉帝纳带着他们，走过一个个扑朔迷离的地方，便停了下来。
　　“到了？”林枫有些讶异。
　　骑拉帝纳点点头。
　　“这么快？”林枫更惊奇了。
　　身下的拉帝亚斯更是没有反应过来。
　　（在现实世界中只要拥有镜面的地方，在这反转世界，吾便能很快找到。）
　　这一次，骑拉帝纳难得解释了一声，又对着天上的一处一喷，一处空间之洞便被打开。
　　“好好好，骑拉帝纳，麻烦你在这里等我们一下，我们马上就又来。”
　　林枫的脸上挂上了高兴的神色。
　　如果说只要五分钟的话，那么他的规划，完全可行呀！
　　将小
　　红飞机培育成优秀的员工！
　　实行上下班制度！
　　“走，拉帝亚斯。”
　　他领着拉帝亚斯穿过这个通道，
　　眼前的场景，霎那间焕然一新。
　　明媚的阳光，柔和的洒在水面上，形成波光粼粼的场景。
　　水都，是关都地区临海的都市，所以，哪怕是在这二月份，就有了春暖花开，温度宜人的气候。
　　路上行人纷纷，错综复杂的水路上，矗立着一座座青石堆造而成的房子。
　　好在拉帝亚斯和林枫出来的地方，是一座桥梁的下方，所以才没有引起任何的骚动。
　　一出来，拉帝亚斯便带着林枫飞上了天空。
　　它的脸上也满是震惊。
　　明明上一秒，它还在飞了那么久才到小屋，可现在，它只是在那个奇怪的世界里面转悠了一圈，便到了自己的地方？
　　“怎么样！快吧！”林枫高声道。
　　“呜呜~！”（好神奇！）
　　拉帝亚斯不可思议。
　　竟然还能有比它们更快的宝可梦。
　　回到自己地盘的拉帝亚斯，明显有些激动，带着林枫在天空上直接胡乱的飞了起来。
　　林枫也在胡思乱想。
　　原本他以为，小智一行人旅行到这里，可能还需要一段时间。
　　毕竟在剧场版中，俨然是一幅夏天的场景。
　　可现在以水都的气候来看，估摸着到了三四月份，可能就是艳阳天了。
　　说不定，到时候，那两个怪盗就过来了。
　　想到这里，林枫在天空上大声对着拉帝亚斯喊道：“要帮我干活吗？”
　　“呜~？”（我能跟梦幻一样，天天都能有吃的吗？）
　　拉帝亚斯停下来，眨着亮晶晶的眼睛看着林枫。
　　“当然！”
　　林枫拿出了储物球，“甚至你还可以给自己的哥哥带一份，这就是你哥哥的。”
　　“呜呜呜~”（好哦，我这就去跟哥哥说~）
　　拉帝亚斯欢呼一声，就打算带着林枫去往地下花园。
　　但林枫却是及时的从拉帝亚斯身上落了下来。
　　“我就不去了，你自己去就好了
　　，加油哦，说服你哥哥。”
　　开什么玩笑，这诱拐的意味太明显了，现在怎么好意思跟它的哥哥见面？
　　更何况，这还是第一次，拉帝亚斯就有了这样的想法....
　　拉帝亚斯虽然有些疑惑，但是也没多想，直接朝着地下花园飞了下去。
　　......
　　地下花园。
　　此刻的地下花园静悄悄的，卡侬和她的爷爷都不在。
　　拉帝亚斯到了之后，马上呼叫了一声。
　　不一会儿，一只蓝色的拉帝欧斯，便从大树上飞了下来。
　　“呜呜！”（哥哥！）
　　“呜？”（就回来了？那个人类欺负你了吗？）
　　拉帝欧斯有些奇怪。
　　明明是早上出去的，现在还没过多久呀。
　　哥哥拉帝欧斯不由得开始猜想，是不是那只小猫说的那个人类，并没有那么好，想要抓自己的妹妹，然后自己的妹妹跑得快，跑回来了？
　　可接下来，拉帝亚斯兴致冲冲的一句话，就打断了它的猜想。
　　“呜呜~！”（哥哥，我给自己找了班上！）
　　只是，这说出来的话，让拉帝欧斯有点懵。
　　什么上班？
　　“呜呜？”
　　“呜呜...”（就是，就是，那个人类说，我帮他做事，他就会给我们好吃的。）
　　拉帝亚斯变成卡侬的样子，高兴的拿出了林枫递给她的储物球，然后轻轻一点，一些能量方块，就冒了出来。
　　又将刚刚的遭遇，一一说了出来。
　　而哥哥拉帝欧斯则是听着一愣一愣。
　　等到听着妹妹之后每天都要去的时候，神情就严肃了起来，“呜！”（那怎么行？你都不问清楚做什么事情，不允许你去。）
　　它还没见过那个人类，怎么会放心妹妹就这样天天跟着跑？
　　还什么奇怪的世界，一下子就能从水都到达这里，怎么可能？
　　可妹妹拉帝亚斯在听到它拒绝之后，只是嘴巴一撅，“呜....”（哼，我不管，我会天天回来的...）
　　说着，将那枚储物球一扔，便甩给了拉帝欧斯，自己则是变成原型，又飞了出去...

384、第384章 拉帝亚斯培育进行时，比克提尼
　　水都，林枫等了没一会，正打算也去逛一逛水都，可还没打算动身，那边，拉帝亚斯急匆匆的身影便冒了出来。
　　直接飞到了他的身上，驮着他，向着来的地方飞去。
　　神色明显还有些紧张兮兮。
　　“呜呜~”（走啦，走啦~！）
　　不过三秒，便到了刚刚的水面，然后学着林枫的样子，敲了敲水面。
　　厉害的是，里面等待的骑拉帝纳，还真的打开了反转世界的通道，让拉帝亚斯带着进去了。
　　直到进入反转世界，林枫这才意识过来。
　　半信半疑的开口，“嗯，拉帝亚斯，你刚刚是不是跟哥哥没商量成功？”
　　拉帝亚斯头一扭，“呜？呜呜呜！”（那又怎么样，我要去~）
　　“呃....”
　　林枫骑在拉帝亚斯的身上，有些愕然。
　　说实话，在拉帝亚斯去征求哥哥意见的时候，他还有些担心。
　　因为在动漫中，拉帝欧斯的表现，是比较理性的。
　　但妹妹拉帝亚斯，除却比较活泼之外，能看出的性格不多。
　　可他没想到，拉帝亚斯也会比较叛逆？
　　不过说起来，
　　从《水都的守护神》剧场版刚开始也能看出这一点。
　　那就是，拉帝亚斯直接带着小智就去了地下花园。
　　按道理来说，
　　那里应该是不允许任何外人进的，更别提小智还不是水都的本地人，只是来旅游的。
　　“嘶...”
　　想到这点，林枫倒吸了一口冷气。
　　接着看着拉帝亚斯，“你不怕你哥哥等你回去骂你吗？”
　　拉帝亚斯颇为神气的扬起了头，“呜...”（它才舍不得骂我。）
　　“啧...”
　　瞧这小表情，林枫脑海中已经浮现出哥哥和妹妹平常相处的景象了。
　　“呜呜....”（而且，它只是担心我啦，等过个几天，发现没事，就不会再去阻止我了。）
　　闻言，林枫也没有再多说，而是试探着道：“那...走？”
　　o(*￣▽￣*)：“呜呜呜~”（走!）
　　ヾ(??ω??`)o：“呜呜呜？”（上班是什么做什么事情呀？）
　　“没事，我待会会让沙奈朵教你的，也就是学习如何制造能量方块，还有做各种好吃的。这个你学会了，以后你自己也能在水都自己做好吃的。”
　　“呜呜？”（真的吗？）
　　“是的是的....”
　　......
　　2月14号。
　　没有剪彩，没有通知，平平淡淡的，邻家培育屋开业了！
　　但在早上一开业，就有早就每天来蹲守的顾客眼睛一亮。
　　“果然，还是我们未卜先知呀，就知道林小哥开门，肯定是悄无声息的，来来来。”
　　“兄弟们，我们悄悄的，不要大张旗鼓！”
　　几个留守的顾客在看到店门打开的那一刻，眼睛都亮了起来。
　　聊着聊着，就往里面走。
　　待到一进去，双眼更是发亮。
　　因为跟去年不一样，去年的摆盘，都是将能量方块摆放在外面，卖完了就算是没有了。
　　但今年的柜台中，没有任何的能量方块。
　　而是一颗颗储物球。
　　在储物球旁边，会有专门的能量方块种类介绍。
　　也就是说，这里面放着的全是能量方块。
　　“我去，我去，今年不限量提供了吗？”
　　“这一个储物球里面有多少呀！”
　　今天是第一天，所以在收银那里，不止是有着爱管侍哥哥，林枫也走了过来。
　　“林小哥，林小哥！”
　　有人很快就将注意力落在了林枫的身上。
　　“这种能量方块，怎么会这么便宜呀？”
　　他指着放在最显眼位置橱柜中的几颗储物球，不由的询问道。
　　这是一个唯一将能量方块摆放在外面的橱柜。
　　上面的能量方块，跟其它的能量方块相比，隐隐看出上面还有些水泡一样的点点。
　　“咳咳，因为是橙橙果制造的体力恢复性的能量方块，然后制造者，还是新手，所以会比较便宜，但放心，也就是味道差了一点，效果也差了一点。”
　　林枫咳了两声。
　　这些能量方块，毫无疑问，就是拉帝亚斯制造的了。
　　它的超能力，不管是在控制程度上，还是在强度上，跟沙奈朵相比的话，都差劲太多了。
　　而想要做好品质优良的能量方块，就必须要足够的能量掌控度。
　　林枫想着，拉帝亚斯作为传说中的宝可梦，虽然现在还小，能量等级也不高，但能量
　　掌控程度，肯定是没话说的吧？
　　可在拉帝亚斯一接手厨房之后，林枫的面色就黑了。
　　它的超能力掌控程度....那个念力，一开始就将树果搅拌器给炸了。
　　也是林枫现在自己也有超能力，所以能在第一时间控制住爆炸的余波。
　　不然那个爆炸的余波，甚至能将整个厨房都给炸了。
　　也难怪在拉帝亚斯对战怪盗姐妹时候，表现会那么差劲了。
　　林枫有理由怀疑。
　　从出生之后，拉帝亚斯和拉帝欧斯，就从来没有训练过技能。
　　明明只是一只阿利多斯，和一只太阳精灵而已。
　　没法子。
　　林枫只能先教拉帝亚斯怎么将一整套的能量方块制造方法，然后再先做一些能加快宝可梦对自身能量掌控度迅速提升的食物。
　　哎。
　　没办法，谁让这是自己选定的员工呢？
　　不管怎么说，也得好好培养呀。
　　思绪回到现在。
　　进来的几个顾客听到林枫这么说，深以为然的点头，“林小哥也确实该栽培几个学徒了，不然，这么多人，以后怎么供应上货？”
　　“你辛苦一点没关系，我们要买的东西，可千万不能断呀。”
　　“...”
　　这话听的林枫一阵无语。
　　“哈，我记得林小哥可是今年纵横大会的冠军，这也就是说，是冠军在给我们的宝可梦制造能量方块！”
　　“招学徒？我去，林小哥的培育手段，收徒有什么要求吗？多少钱，多少钱我也学呀！”
　　“你这么一说，对呀，收徒收我呀，哥~，我会端茶送水.....”
　　......
　　好一会，林枫才将自己不教学讲明白。
　　这几个顾客虽然惋惜，但也知道，像培育师这种，除非是专门的老师，否则是很难带学生的。
　　转而又对着新“学生”做出来的能量方块感兴趣起来。
　　看起来，这个应该是林小哥刚刚收的徒弟制造的，所以面相不是很好。
　　但想着林小哥，既然刚拿出来，那自然在品质上是没有什么很大问题的。
　　至少，肯定吃不死。
　　再加上可以试吃的噱头，一时间，他们纷纷让自己的宝可梦召唤了出来。
　　一只巴大蝴，一只赫拉克罗斯，还有一只比比鸟。
　　三只宝可梦在试吃了一下之后，眼睛马上就亮了起来。
　　这味道，已经好久没有尝到过了。
　　天知道这个过年，在没有吃到这种味道的能量方块，它们的心到底有多纠结。
　　林枫看到这一幕，心中也松了一口气。
　　虽然说拉帝亚斯做的能量方块，在他看来，问题很多。
　　但这些问题都是浮于表面的，至少制造的材料...也就是树果，主要还是产自于他家的，再加上工艺一类的，也是他提供的。
　　就算是品相差了一点，那也就是口感上差了一点，总体的味道上，并不会有很大变化。
　　他没有在培育屋久待，今天不在自己的视频号上宣传的原因，也正是因为有些担心卖相啥的不好，然后引起不好的评价。
　　对他而言，可能影响不大。
　　但是对于拉帝亚斯来说，就有些问题。
　　因为这是拉帝亚斯第一次制造的能量方块，它很想知道，大家会不会喜欢吃。
　　他走出培育屋，
　　将这里交给了爱管侍哥哥，同时也没有说宣传。
　　一方面，正好现在的拉帝亚斯的制造熟练度还没上来。
　　此刻，在培育屋的后门中，一颗红发小小脑袋鬼头鬼脑的躲在那里。
　　“看样子大家还是挺喜欢你做的能量方块的”
　　林枫走到它的面前，轻声道。
　　“呜...”拉帝亚斯很认真的点了点头，可扬起的嘴角还是免不了告诉林枫，现在的它，挺开心。
　　“你哥哥那边怎么样？”林枫又忍不住问向拉帝欧斯那边。
　　眼瞧着，拉帝亚斯来这都四天了。
　　哥哥拉帝欧斯那边，如果还不同意的话，那就有些麻烦了。
　　“呜呜~”（哼~吃了我做的食物之后，它没说什么了，就是让我小心注意一点。）
　　拉帝亚斯嘴巴一抿，嘎嘎直乐道。
　　哥哥也是一个贪吃货。
　　虽然说卡侬带着爷爷也会经常带食物过来，给它们吃，可是现在的哥哥，明显更喜欢吃自己给它做的食物。
　　“那就好，那就好。”林枫放心的点了点头。
　　说到底，对于拉帝亚斯而言，拉帝欧斯才是它的长辈。
　　如果说它硬要拉帝亚斯不来这边的话，哪怕拉帝亚斯愿意，那他这边也会
　　很为难。
　　林枫没有多说什么，
　　挥了挥手，“那就好好跟着沙奈朵学吧，争取早点把自己能量掌控度提上来。”
　　“呜呜...”（嗯嗯~）
　　拉帝亚斯应了一句，然后蹦蹦跳跳的走了。
　　说起来。
　　它觉得在这里上班挺好的。
　　除却吃喝不愁，每天还能回家之外，林枫还会教它很多东西。
　　就比如自己的念力掌控，比以前熟练多了。
　　这不是关键，关键是，虽然它制造的东西拿出去卖。
　　但是它们吃的，都是林枫自己做的，而且品类丰富多样，有很多，都是它在那只小猫身上从来没有见过的美食~
　　而且，它还能学习制造这些美味食品的方法！
　　这样想着，拉帝亚斯只觉得自己全身都是劲。
　　好好学，好好干...
　　而身后，林枫则是在查看拉帝亚斯的面板。
　　【精灵：拉帝亚斯】
　　【性别：雌性】
　　【特性：漂浮】
　　【属性：龙，超能力】
　　【资质：金色】
　　【个体值：HP（25）攻击（25）特攻（30）防御（31）特防（31）速度（31）】
　　【实力：44—47级】
　　【技能：撒娇，辅助力量，帮助，自我再生，念力，顺风，龙息，龙之波动，梦境转换，龙之舞。】
　　【愉悦值：70】
　　【亲密度：70（会做好吃的人类）】
　　之前还没发现，明明都已经44—47级，在一般的原野区，都算得上是霸主级别的宝可梦了。
　　可到了拉帝亚斯身上。
　　会的技能不过寥寥十个。
　　连精神强念都不会....
　　可能大部分技能，还是从一出生就会的。
　　可见从一出生以来，它有没有过训练了。
　　摇了摇头。
　　林枫也没有去打扰沙奈朵教拉帝亚斯。
　　而是转身回到了房间。
　　他这几天还在想另一个事情。
　　那就是梦幻。
　　根据拉帝亚斯的描述，那就是梦幻是突然走的。
　　好像是接受到什么呼唤一样。
　　虽然按剧情而言，现在的世界树不大可能出什么问题。
　　但这几天，不管是梦幻，还是基拉祈，都没给他信息，难免的还是有些担心。
　　......
　　而在此刻的关都地区，
　　石英高原。
　　高举的圣火熊熊燃烧，那是独属于火焰鸟身上的火焰。
　　此刻正在举行有关于关都地区，一年一度的是石英大会。
　　而此刻的大会，正举行到16进前8的比赛。
　　看起来，比赛已经进入了最焦灼的时候了。
　　下方小智同学的“站起来”，也没呼喊起皮卡丘，无奈之下，他只能看向自己的精灵球。
　　纠结许久之后，最后还是拿出了喷火龙。
　　“喷火龙，拜托你了。”
　　喷火龙懒散的从精灵球中出来，待看到对面阿弘的宝可梦是小火龙的时候。
　　眼中的斗志顿时少了一大截，反而充满了无奈。
　　而对面的小火龙在看到喷火龙的时候，则是浑身一缩。
　　对战很快开始。
　　三招两抓间，哪怕是对面的小火龙最后进化成为了火恐龙，最后还是败给了最终进化形态喷火龙。
　　正当小智以为这场比赛一定胜利的时候，在阿弘派出皮卡丘之后，喷火龙却是躺在了地面上，闭上了眼睛。
　　不顾小智的呼喊，就打算睡觉。
　　可在这个时候，一道粉红色的人形身影突兀的出现在它的视线中。
　　仅是一眼，喷火龙就浑身大震，飞快的站了起来。
　　接着，展开翅膀，正打算飞上去。
　　可这道粉红色身影，却是落在了上场的皮卡丘身后，接着与它慢慢重合了起来。
　　喷火龙一下子虽然有些疑惑不解，但出于本能，它对这只皮卡丘，立马表现出了无比的警惕。
　　当初那只粉红色的宝可梦实力之强，它可是记忆尤深的！
　　“雷恩，电光一闪！”
　　果然，在阿弘下达口令之后。
　　皮卡丘的速度，几乎是超越了之前比赛中表现的两三倍，让在场所有人一愣。
　　“昂！”
　　喷火龙顿时爆发了强烈的战意，同样的冲了上去....
　　...
　　而在此刻的天空上。
　　一只漂浮着的粉红色小猫，还有不知道什么时候出现的比克提尼正看着下面，在偷偷的笑....

385、第385章 春，蜂女王
　　拉帝亚斯的到来，并没有给培育屋带来什么很大的变化。
　　太阳东升西落，日子一天随着一天的暖和了起来，虽说偶尔还会下一场浠沥沥的小雨，但现在的梧桐镇，路都已经修到了家门口，就连青石小道，也扩宽了许多，所以根本不会再有以前，一踩一脚泥的现象了。
　　3月1号。
　　月末。
　　悠悠转转，又是两周过去。
　　两周的时间，就算林枫不做刻意的宣传，但知道邻家培育屋开张的信号，也慢慢的传播了出去。
　　购买能量方块的，进行天空挑战的，较之往年，都要多上许多。
　　镇子里面慢慢的也热闹了起来。
　　就是辛苦比雕了。
　　以前明显很清闲的工作，一下子就变得有些忙碌了起来。
　　今天刚刚过完午餐。
　　现在是休息加午睡时间。
　　美纳斯和西狮海壬，在春天到来之后，便不需要在住在水缸里面，在它们的要求下，林枫重新将它们送回到了蓄水池中。
　　沙奈朵带着拉帝亚斯在天上学习如何控制住自己的念力。
　　火焰鸡搬了个小椅子，坐在蓄水池旁边，不知道在和甜舞妮说些什么。
　　还有西狮海壬，也悄悄冒出了个头。
　　魔幻假面喵在树果园里面。
　　爱管侍妹妹正在花园里面种植花朵，君主蛇则在一旁贴心的施加青草能量。
　　因为到了这个时间点，不管林枫有心无心，三蜜蜂都强烈要求，自己要出来采蜜了。
　　奇特的是....
　　经过一个冬天。
　　在五只三蜜蜂中，竟然有一只三蜜蜂的格子上，多了一快红色的小点。
　　起初林枫还以为是梦幻回来了，又悄默默的变换成为了三蜜蜂，跟自己闹着玩呢。
　　可数了数三蜜蜂的数量，发现没变，最后又用【探查之眼】瞧了瞧。
　　这才发现，不是梦幻回来了。
　　而是....在一个冬天后，一群三蜜蜂中，有一只雄性的三蜜蜂，自动变成了雌性的三蜜蜂。
　　它发生了改性！
　　这种演变，以前虽说在课本上听说过。
　　野外的三蜜蜂，若是一个族群中，没有
　　一只雌性的三蜜蜂，那么族群内的雄性三蜜蜂，便会自动变性成为雌性的。
　　但没想到，家养的也会产生这样的变化。
　　而那只雌性的三蜜蜂，在验收到那些雄性三蜜蜂采的花蜜之后，便直接进化成为了蜂女王。
　　而且...
　　没两天，蜂女王下面的蜂巢中，就开始孕育起了新生命。
　　它还特意飞过来带给林枫看...
　　虽然惊愕，还不知道它是怎么孕育出这些新生命的，但在数完一共有多少只新的三蜜蜂将要出生后，
　　林枫还是做好了打算。
　　所以，才会有了眼前这一幕，继续补花园，仍旧打算在外面青石小道的两侧种上花朵。
　　嗯，甜舞妮的妈妈甜冷美后也在帮忙。
　　它也学会了青草场地。
　　虽然说它的力量相较于君主蛇而言，差了许多。
　　或许是因为加入种植园还不久的原因，甜冷美后一直有些生疏的样子。
　　总喜欢坐在那里，看着大家相处。
　　好在甜舞妮在看到妈妈回来之后，就变得活跃了很多，一直带着妈妈，要么跟这只宝可梦聊天，要么就带着它一起生产果汁。
　　至于冰九尾和伊布它们....
　　自从春天到来，春暖花开之后，在种植园里面，已经是瞧不到它们的身影了。
　　它们是去外面找地方训练对战了。
　　为了它们能够挑战烈空坐的目标！
　　说是要好好努力，争取以后把那只长龙给打下来。
　　为此，它还拉上了两只龙属性的宝可梦....
　　让暴飞龙作为对手，黏美露龙则是作为队友。
　　刚开始的暴飞龙还不以为然，觉得这几只小家伙，不知天高地厚，竟然还敢挑战它？
　　在这种植园里面，除了超梦，还有那只沙奈朵，谁能与它一战？
　　可在吃了一招暴风雪之后，立马痛的呲牙咧嘴，而自己的一发龙之波动，落在冰九尾身上，却是只给冰九尾落下了一点点伤势。
　　这让暴飞龙当场张大了嘴巴，满脸的不可思议。
　　它没有去纵横大会，自然不知道冰九尾的表现。
　　这只狐狸，虽说克制自己，但也是自己看着长
　　大的了。
　　那时候，个子小小的，天天带着几只伊布四处乱逛，实力看起来也不咋地呀。
　　现在虽说进化了，但这进化也没多久呀！
　　怎么一下子，能量波动，就能伤到它了？
　　暴飞龙一下子感受到了世界的参差。
　　它当初变得这么强大，可是用了几十年呀！
　　而且在宝贝龙的阶段，天天好好训练变强！
　　这只狐狸，也就天天吃吃喝喝玩玩，就是最近努力一点。
　　起初，它还不服气，觉得一次两次只是例外，可随着次数多了，暴飞龙的脸上表情，慢慢从疑惑不解，变得茫然。
　　它不理解为什么冰九尾能在短短的时间内变得这么强。
　　这些变化，林枫其实也看在眼中。
　　这个时候，有趣的来了。
　　暴飞龙其实很快就找到了问题的关键——训练家的食物！
　　就是训练家林枫给冰九尾，开了小灶，制造了特别的食物。
　　在种植园内。
　　众所周知，林枫制造的食物，能给它们带来各种各样的增幅，这其中包括且不限于临时状态加持，还有永久能力加持。
　　只有这样，才能解释得通为什么冰九尾在这么短的时间里面，就能变得这么强！
　　就像那只比雕，长的都比它大了。
　　可是...
　　就算是知道了，暴飞龙也不知道怎么向林枫开口。
　　它也想继续变强。
　　别看它现在天天睡觉，那是因为到了它这个层次，单纯的训练，已经意义不大了。
　　它的技能，全是在野外磨练的，几十年的战斗本能，让技能熟练度，都几乎达到了巅峰造极的程度。
　　所以，还不如吃吃睡睡。
　　....
　　心中想着这些事情，林枫的手脚慢了下来。
　　暴飞龙的小心思，他看的明明白白。
　　可他就想着要等暴飞龙自己先开口。
　　毕竟，变强的目的，不管是报仇，还是其它，林枫觉得自己提出来味道就变了。
　　还是要磨一磨它的性子。
　　这样想着，林枫不禁点了点头。
　　他还有一根洛奇亚的银色之羽呢。

386、第386章 暴飞龙的小心思
　　银色之羽，具有大量的飞行系能量。
　　光是一根残缺的，便能让二十只比雕，具有如此控风的能力。
　　更别提，这还是一根完整的银色之羽。
　　且林枫只打算，制造成相对应的料理提供给快龙和暴飞龙。
　　它们两只都是龙加飞行系的宝可梦。
　　现在就看暴飞龙什么时候会提出来了。
　　呼呼呼...
　　呼啸的风声飘忽而过。
　　是暴飞龙和快龙，它们两个调整着方向，缓缓的降落到了地面上。
　　实际上，它们现在是变小的状态，所以随意降落，也不会对花园里面的花造成影响。
　　快龙没心没肺的迈着小步子，来到了蓄水池旁边，趴在地面上喝了一口水。
　　有着美纳斯在水池里面处理，这河流里面传递过来的水，是很干净的，刚开始的时候，林枫还会给它们每只宝可梦准备专门喝水的地方。
　　可后面发现有些比较懒的宝可梦，根本就不会到专门的地方去喝水。
　　它们会图方便，直接就在引水渠道或者蓄水池中喝，
　　久而久之，林枫也就不管了。
　　特别是冰九尾和伊布它们。
　　暴飞龙的脸上有几分垂头丧气，脸上还有一些上空，它瞧了林枫一眼，嘴巴张了张，可最后还是没有说出口，只是憋着气，也愁眉苦脸来到了蓄水池旁边，喝了一口。
　　它们都是刚刚对战完的，所以口渴。
　　而在它们回来没多久，一脸蹦蹦跳跳的冰九尾，带着伊布们也从树果园那边蹦蹦跳跳着跑了回来。
　　或许是对战的缘故，冰九尾身上，不知道从那里沾染来的污泥，看得出冰九尾回来之前，已经去水里面洗过一次了，然后自己又用冰能量，将水渍冻结甩干，所以毛发有些乱糟糟的，一点也不蓬松。
　　而且，一些黑色的，不知道是焦炭还是什么涂抹在上面，在洗的时候，不仅没有洗掉，反而摸得更加均匀了。
　　“嘤嘤嘤~”
　　“布依布依~”
　　这几只家伙，一进花园，在看到林枫之后，便迈着四条腿，兴奋的跑了过来。
　　只是还没开始打招呼，就被林枫
　　的一句话给吓到了。
　　“好了，今天你们四个都要洗澡。”
　　Σ(っ °Д °;)っ：“布依布依？”
　　阿五的脚步直接一顿。
　　它是这一伙中最还害怕洗澡的。
　　可它也知道，林枫一旦说出来的决定，基本上是没跑了。
　　如果今天不洗澡，今天是上不了他的床。
　　“嘤嘤嘤！”（我洗过了！）
　　冰九尾九条尾巴甩动，盖住了自己那有些脏的地方，狐假虎威的道。
　　“没洗干净，对了，你这身上还是脏的，免得待会洗不干净，你现在就洗！”
　　林枫直接无情拒绝了冰九尾，并且直接走到了它的面前。
　　“嘤嘤嘤...”
　　甚至于林枫还拿出了一枚变化能量方块，拿到了它的嘴边，“来吃了。”
　　既然是洗澡，当然是不能那么大一只的洗，变小之后，洗澡就方便多了。
　　冰九尾还欲挣扎。
　　可林枫给了它最后一击，“你要跑的话，我就叫沙奈朵来抓你。”
　　虽然说他的超能力抓不住冰九尾，但沙奈朵的超能力，可是谁都能抓住的。
　　于是，就这样，冰九尾只能不情不愿的被林枫抓去洗澡。
　　跟随而去的，还有几只耸拉着耳朵的伊布。
　　至于黏美露龙，则是在最后欢快的跟了过去。
　　听到他们争吵的暴飞龙抬头看了一眼。
　　迟疑了一下，又将目光看向了快龙。
　　此刻的快龙刚刚喝完水，正打算回去睡觉，可走到一半，却被同样变小了的暴飞龙喊住。
　　“昂！”
　　“昂？”
　　快龙向着别墅方向飞行的速度一顿，好奇的瞧向身后的暴飞龙。
　　“昂....”暴飞龙的状态有些不好意思。
　　这反而还让快龙有些懵逼了。
　　“昂？”
　　“昂昂昂！”暴飞龙飞到了快龙的身边，用翅膀拍了拍快龙，脸上出现了老大哥一样劝说的表情。
　　年轻的快龙有些不明事宜，“昂昂？”
　　随后又恍然大悟，“昂昂！？”
　　“昂
　　！”暴飞龙摇了摇头，指着快龙，带着它飞到了整个花园的上空，又叽里呱啦的说了一大堆。
　　这一次，快龙终于觉得自己听懂了。
　　可是又抛出了新的疑惑，“昂昂？”（可是有沙奈朵呀，还有...超梦。）
　　暴飞龙继续循循善诱，“昂昂昂！”（超梦现在不在，沙奈朵也不一定打得过那条黑色的大龙呀，所以就要交给你了！而且，还有那些坏蛋，它们发现我们逃走了，说不定，会再来找我们，）
　　“昂昂！”（到时候说不定会来到这里抓我们了。）
　　“昂...”
　　快龙总感觉有些不对劲。
　　可它看着暴飞龙，有些单纯的它说不出那里不对劲。
　　“昂昂？”（那我们要变强？）
　　“昂昂！”（是的是的。）
　　暴飞龙一幅孺子可教也的表情。
　　“昂昂？”（找训练家？）
　　“昂昂！”（是的是的！）
　　暴飞龙头点的更加自然了。
　　“昂昂...”（哦...）
　　.......
　　这边，
　　正在帮冰九尾它们洗澡的林枫可不知道暴飞龙正在忽悠快龙。
　　此刻的他，刚刚把冰九尾身上的毛发洗干净。
　　看着就是有些湿漉漉的细九尾，满意的点了点头，“去那边等着。”
　　冰九尾迈着爪子，感受着浑身冒着的热气，一脸不忿，正打算晃动身子，把身上的水甩下来。
　　迎接它的却是林枫的一声，“不准甩水！”
　　冰九尾又只能无奈的将身上的水，冻结成冰沫，然后轻轻抖落下来。
　　帮冰九尾洗完了，然后便是三只小伊布。
　　说实在的，现在也不能说是小伊布了。
　　因为它们现在不管是实力，还是体型，在伊布当中，都是同族内的佼佼者了。
　　三只伊布，能量等级基本上都有三十多级。
　　第一个是阿九，其它两只伊布，缩在热水盆里面，毛发飘散，无聊的吹着泡泡。
　　而感受身上暖和的泡泡和训练家的手，阿九忍不住问道：“布依布依？”（我什么时候才能进化呀？）

387、第387章 猴子与祖师
　　“进化？”
　　林枫揉毛的手一顿。
　　看着阿九像宝石一样期待的小眼神，心中大概有了些猜测。
　　应该是这些天，伊布们跟着冰九尾在外面，瞧着冰九尾和暴飞龙之间的对战，然后看的羡慕了。
　　所以才会期待进化变强。
　　可说到仙子精灵的进化。
　　之前虽然没有成功，现在姑且也能试一试。
　　“今天晚上看看，今天晚上大家都试试。”
　　至于为什么要晚上，因为，只有在晚上，阿五才会进化成为暗精灵，而阿三只需要一枚草系的叶之石头，便能进化了。
　　三只伊布，听到林枫这么说，一下子就高兴了起来，脸上也更加的期待了起来。
　　“布依布依！”
　　“今天就不要出去乱跑了，知道了吗？”
　　“布依布依~”（好好...）
　　......
　　刚帮伊布们洗完澡，算算时间，林枫正打算和沙奈朵还有拉帝亚斯去厨房将今天的树果变成能量方块，还要准备一下大家今天晚上吃什么。
　　可刚刚走出澡堂子。
　　来到客厅，就看着变小的暴飞龙和快龙凑了过来。
　　暴飞龙躲在后面，快龙走在前面。
　　暴飞龙有些扭捏，但快龙倒是很自来熟。
　　变小后的它，不能抱住林枫，但是可以直接飞起来，缩到林枫的怀里面。
　　“咋了？”
　　林枫瞧着飞到自己面前的快龙，不由得问道。
　　快龙不像冰九尾，伊布它们那么粘人，它只有偶尔才会到自己身边来，求抱抱。
　　毕竟换算成快龙的年龄来看，它也是一只青少女龙了。
　　“嗷呜啊呜~”快龙挥舞着爪子，想着自己该如何开口，后面觉得不好开口，就直接伸出短短的前肢，比划着胳膊上面的肌肉，然后又做了一个变大的动作。
　　“呃...肌肉变大，你想变强是吧？”林枫很快理解它的意思。
　　不过他更快理解的是，这应该不是快龙提出来的意见，而是身后的暴飞龙提出来的。
　　因为在他的印象中，快龙性格平和，吃吃喝喝睡睡，一天也就过去了。
　　也就在基拉祈沉睡的时候，表露出伤心的情绪。
　　但很快，这种伤心的情绪，就消失的无影无踪。
　　自己说不出口，就串通快龙来提吗？
　　林枫心里面好笑，嘴上却是道，“变强干嘛？你现在还不够强吗？在纵横大会上，可是没有宝可梦能跟你打哦。”
　　“嗷呜？”
　　一句话，立马让快龙变得支支吾吾了起来，刚刚暴飞龙怎么教它的，已经全部还了回去。
　　它根本说不出理由，
　　最后干脆一头撞了上去，钻进了林枫的怀里面。
　　“得...”
　　林枫摸了摸快龙的脑袋，又看向身后的暴飞龙。
　　暴飞龙吹了个口哨，头一扭，看向其它方向。
　　【精灵：暴飞龙】
　　【性别：雄】
　　【属性：龙，飞行】
　　【特性：自信过度】
　　【资质：红色】
　　【个体值：HP（29）攻击（30）特攻（29）防御（20）特防（17）速度（28）】
　　【实力：81—83级】
　　【技能：羽栖，龙息，龙舞，龙尾，双翼，破坏死光，喷射火焰，舍身冲撞，地震....】
　　【介绍：一只实力强大的暴飞龙。】
　　【亲密度：84】
　　【愉悦值：40】
　　在看到那个84的数字时，林枫也不由的有些感慨，当初的暴飞龙亲密度可是低到了-50呀。
　　但来了也算有一段时间了。
　　它的能量等级，却没有像沙奈朵那样直接从七十多级，直接串到九十多级。
　　一方面是因为暴飞龙的资质是红色，而且还没有吃过神奇糖果。
　　林枫又看向快龙。
　　【精灵：快龙】
　　【性别：雌】
　　【属性：龙，飞行】
　　【特性：多重鳞片】
　　【资质：红色】
　　【个体值：HP（27）攻击（30）特攻（27）防御（26）特防（27）速度（24）】
　　【实力：76—78级】
　　【技能：羽栖，神速，龙卷风，电磁波，火焰拳，雷电拳，龙尾，龙之波动，龙之俯冲，神秘守护，龙之舞，破坏死光....】
　　【亲密度：93】
　　【愉悦值：70】
　　快龙的变化，同样也差不了多少。
　　“想变强，然后去报仇？”
　　手中抱着快龙，林枫将目光看向了暴飞龙。
　　眼中的意思很明确，
　　那就是呆呆的快龙好骗，他可不好骗，这肯定是你提出来的。
　　“昂...”
　　暴飞龙有些纠结，但还是点了点头。
　　“那为什么不直接跟我说呢？还是说，打算报仇完之后就离开吗？”
　　林枫将快龙松开，看着暴飞龙。
　　暴飞龙一直是有着一些小心思的。
　　这点，林枫知道。
　　它会在刚开始的时候，打算演戏给他看，然后离开这里。
　　现在又串通着快龙过来跟他说想要变强。
　　这样的小心思是为了自己，林枫并不反对，但不应该耍小心思，借用快龙来跟自己说。
　　他不喜欢。
　　“昂昂！？”
　　或许是林枫的语气比较正式，暴飞龙这一次的表情立马就变得慌张了起来。
　　它连忙摇头，以证明自己不是这么想的。
　　它摆动着翅膀，一向凶的脸上，多出了几分不知所措。
　　这让林枫也顿了一下，心也跟着一颤。
　　他蹲下身子，伸出手，落在了暴飞龙的上空，待看到以前很少让摸的暴飞龙这次没有任何拒绝的时候，落了上去。
　　心里面也有些自责，“对不起，暴飞龙，是我刚刚说的话有问题。”
　　说到底，暴飞龙也只是想变强去报仇，然后自己又不好意思跟他说明，所以才让快龙顶在前面。
　　而自己却说了“离开”这样的词。
　　刚刚暴飞龙一霎那的眼神，让他想起了以前看过的一个故事。
　　那是一只猴子拜师学艺的故事。
　　猴子学有所成后，因为贪玩显摆，在众师兄面前炫耀学会的法术，
　　可被师父知道之后，师傅便赶了它下山。
　　说起来，猴子就是猴子，好动，贪玩显摆是它的天性，而祖师也不是因为它的这个天性赶它下山的，
　　就算猴子勤勤恳恳，安分守己，最后还是会因为各种原因被赶下山。
　　暴飞龙也是这样的心情？

388、第388章 暴飞龙和快龙的专属料理
　　“昂昂....”（我不去了....）
　　“啊？”
　　暴飞龙的一句话让林枫一怔。
　　“不去哪里？”
　　“昂...”（报仇...）
　　小小的暴飞龙扑打着翅膀，眼眸中除了一点点害怕之外，还有着一些复杂。
　　它以为是自己迫切想要报仇的心思，让林枫生气了。
　　而林枫在听到这句话的时候，也怔了一下。
　　他虽然不知道暴飞龙具体在想些说明，但也大概猜到了暴飞龙的心情。
　　自己转念代入一想，暴飞龙可是在那里半年之久，换算成自己，怕不是在有实力之后，把火箭队给掀翻。
　　不过说起来...
　　那应该不止是火箭队，还有一个宝可梦猎人。
　　在常磐之力的感知下，那攻击暴飞龙的另外一只暴飞龙，身上坐着的，毫无疑问是猎人J！
　　眼下的暴飞龙，这一路的心境变化，可是他看着过来的。
　　虽然刚开始到培育屋的时候，会对他呲牙咧嘴，甚至还想咬人，可现在的暴飞龙却会因为害怕他生气的原因，而如此退让。
　　“不不不，我只是为你想要变强，然后就让快龙来跟我说，把这种要求推给快龙而生气，并不是你报仇的事情。”
　　林枫对着它摆摆手。
　　暴飞龙不明白。
　　但刚刚的一下子，它确确实实有些怕了。
　　害怕林枫会在它报仇之后，直接不要它。
　　这种感觉很奇怪，明明最初自己就是这么打算的。
　　它想不通为什么。
　　或许是这里的伙食很好？
　　快龙飞在旁边，一下子看林枫，一下子看暴飞龙。
　　“好了，不说这么多了，等着，我这就去给你们做专属料理！”
　　林枫拍了拍暴飞龙，又拍了拍快龙，深吸一口气，向着厨房走去。
　　身后，
　　暴飞龙看着林枫离开的背影，又看了看快龙，扑打着翅膀来到了快龙的身边，用翅膀拍了拍快龙，“昂昂...”
　　“昂？昂...”
　　快龙有些不解，但还是应和了暴飞龙所说的话。
　　.
　　...
　　厨房里面。
　　沙奈朵不知道什么时候带着拉帝亚斯已经进来制造能量方块了。
　　卡蒂狗守在厨房门口，用手扒拉着一根骨头，正在磨牙。
　　它出生的时间还短，如今正是度过了生长期，开始进入磨牙，爱撕咬东西的时候了。
　　现在的家里面，一共有着三个厨房，培育屋那边一个，花园里面一个，还有便是别墅这里也有一个。
　　别墅这个厨房是最大的，也是设备最齐全的。
　　因为冬天的时候，大家的食物都是在这里料理。
　　而现在，这里仿佛成为了一个生产的流水线。
　　十几台能量方块制造的设备，正在发出轻微的响声。
　　拉帝亚斯化成的是人形，此刻的它表情认真的看着控制住三份树果，还有各项材料，这是它目前的极限了，也是它这段时间的进步，要知道，刚开始的时候，它连一份都控制不好。
　　沙奈朵看着进来的林枫，原本也在控制树果的念力一顿。
　　“沙奈？”（怎么了？）
　　它一眼便看出了林枫脸上的表情有些不对劲。
　　林枫看了眼拉帝亚斯。
　　脸上的表情也有些愁，“好像嘴快说了一句伤心的话。”
　　“沙奈？”
　　沙奈朵脸上的表情一顿，颇为讶异的看着林枫，随后又很快反应过来，“沙奈”（是暴飞龙吗？）
　　“啊？”
　　这会轮到林枫惊讶了，“这你怎么看出来的？”
　　不是，沙奈朵虽说有心灵感应的能力，
　　但实际上，它很多时候，并不会主动的去探查自己的内心。
　　“沙奈...”（没看出来，猜的，其它的孩子，像冰九尾，君主蛇，甜舞妮，巴大蝴它们，你根本不可能对它们说什么很重的话，所以猜猜也就快龙，火焰鸡还有暴飞龙了。）
　　“沙奈...”（火焰鸡虽然有时候会顽皮，但它很听你的话，快龙性格又好，那自然只有暴飞龙了。）
　　“唔...”
　　林枫有些汗颜，这么说起来，总感觉沙奈朵比自己更加了解自己宝可梦的性格。
　　“沙奈？”（是因为什么事情呢？）
　　沙奈朵细心轻声问道。
　　“哎，就是它想变强报仇的事情....”
　　林枫将刚刚发生的事情，全部一五一十的跟沙奈朵说了。
　　“沙奈？”（你生气了？）
　　林枫点了点头，“刚开始确实有点？但后面想想，是不是自己这段时间没怎么理会它。”
　　暴飞龙没向自己提过啥要求，每天就是吃饭的点过来吃，吃完就睡，偶尔出去晒晒太阳。
　　然后不管是青少年杯，还是纵横大赛，它都被林枫安排在家里面。
　　这样过几次。
　　没有啥陪伴，自然就显得生分。
　　暴飞龙拉不下脸向自己提出要求很正常。
　　沙奈朵白了他一眼，制造能量方块的念力又动了起来。
　　嘴上也一边道：“沙奈...”（确实很伤心的话，你这话要是对冰九尾，君主蛇它们说，感觉它们会好几天吃不下东西。）
　　“那肯定不会呀..咳咳...”
　　林枫有些尴尬，也开始加入制造能量方块的行业中。
　　他也知道伤心呀，一说出口，就觉得不行了。
　　但有时候，说话就是不经过大脑的。
　　而且，往往这个时候，说出去的话，都是真心话。
　　那个时候，林枫也在担心，暴飞龙是不是真的想在报仇之后，就离开这里。
　　“沙奈，”（那你还不做答应它的专属料理？）
　　见着林枫还加入了制造能量方块的行业中，沙奈朵不由得点了点他的胳膊。
　　“嗯？好吧，我还想从你身上听听有什么能安慰它的办法呢。”
　　沙奈朵又白了他一眼。
　　夸它的那一次那么敷衍，现在却想着从自己的身上得到安慰其它宝可梦的建议。
　　虽然心中腹诽，但沙奈朵还是立马道：“沙奈....”（不用这么担心，它跟我一样，都习惯了这里，去吧去吧。）
　　林枫露出 尴尬的笑意。
　　然后便快速离开了这个厨房。
　　因为这里已经满了，所以要去新的厨房。
　　说到要给暴飞龙和快龙制造的专属料理。
　　他略一思索之后，便有了眉目。

389、第389章 鸳鸯洋流锅
　　上次给冰九尾和火焰鸡制造的专属料理，就有两个很明显的差异。
　　给冰九尾的做成了三份料理，所以配置的料理效果就很全面。
　　什么对龙特攻，对龙抵抗，全部都有，还有水下呼吸等各种效果...
　　各种各样的效果都有。
　　而相反的，给火焰鸡的专属料理，只有烧烤拼盘。
　　但效果也很不错。
　　特别是火焰威力的提升幅度，更是到达了100%！
　　可这也有情绪带来的前提条件。
　　那这一根银色之羽，因为是给快龙和暴飞龙的，两者吃下去的想法肯定也不一样。
　　既然如此，
　　那就干脆制造成火锅底料算了！
　　搞一个鸳鸯锅！
　　当然，这只是食材适配使然，不是说林枫真想给它们凑鸳鸯。
　　想到就做。
　　白色夹带着银芒的银色之羽被拿出来。
　　照例的粉碎，带起的旋风被自己的念力控制住后，林枫起锅倒入凝块的猪油，等到油热之后，便加入各种调料，比如葱姜蒜之类的，略微榨干之后，捞出碎末，再加入银色之羽的粉末。
　　这个步骤，林枫小心了起来，自身已经迫近高级的超能力，悬浮在空中。
　　果然，在粉末加入其中之后。
　　本就已经沸腾起来的油锅，在飞行系的能量的搅动下，更加的沸腾了起来。
　　但很快，就被念力控制住，落在了油锅中。
　　随着油锅渐渐平缓，林枫松了一口气。
　　接着满意的道：“好，接下来，就是冷凝了。”
　　不过这种制造火锅底料的既视感，让林枫有些想吐槽。
　　感觉这就跟什么玄幻，仙侠世界里面炼药，将药材放入锅炉中，炼制成绝世仙丹。
　　嗯，真的很像。
　　冷凝需要一段时间。
　　林枫看向这一锅油。
　　原本应该呈现黄色的液体，不知道是不是加入了银色之羽的原因，现在变成了澄清透明的颜色，而在温度下降之后，凝聚的速度也变快了。
　　很快就变成果冻一样的固体。
　　林枫看向凝固的油。
　　【传说级食材——掺和了银色之羽粉末煎熬出来的猪油，能用
　　来制造特别的食物。】
　　介绍很简单。
　　就是猪油。
　　但前面有了传说级的点缀，就代表着这不是一般的猪油！
　　没等它全部凝结。
　　林枫看了眼时间。
　　下午两点半。
　　这个时候，离中午吃饭时间过了挺久，离下午吃饭也还有一段时间。
　　正是下午茶的好时候。
　　他再次回到了花园里面，不知道是不是刚刚的一闹，所以两只宝可梦，都没了睡觉的心思，反而是来到了花园里面，帮爱管侍妹妹挖坑种花。
　　这就弄得两只龙爪子上全是泥巴。
　　别说，它们两只家伙，缩小之后，在花园里面，用爪子轻轻一翻，正好就是一个合适的坑洞，然后爱管侍妹妹就能用念力将花种播种下去，最后盖上泥土，等待美纳斯和西狮海壬浇水。
　　林枫瞧着地马上就要翻完了，也没催促它们。
　　约莫十分钟之后，见着它们翻完了之后，他才轻声呼喊了一句，“快龙，暴飞龙！”
　　两只缩小后的龙，扑打着翅膀飞了过来。
　　只是暴飞龙的样子，仍然有些拘谨。
　　“走，今天给你们做好吃的。”林枫大手一挥。
　　带着两只龙，飞属性的宝可梦，就向着厨房走去。
　　这是开小灶，当然不能大张旗鼓，引起了火焰鸡的注意力就不好了。
　　虽然说火焰鸡会理解，这不是属于它的料理，但人家瞧见了，总是会嘴馋的不是吗？
　　带着两条小龙，扑哧扑哧飞到了厨房，林枫很快便开始了准备。
　　土豆，白菜，金针菇，豆皮...这是蔬菜组。
　　而肥牛卷，五花肉，羊肉片，各种丸子，火腿....这是肉食组
　　还有各种红色麻酱和辣椒酱。
　　可等这些都准备好之后，林枫才发现，鸳鸯火锅最主要的锅没有。
　　这让他着实有些尴尬。
　　“你们先等等，我和比雕去外面超市买个锅子。”
　　说完，便火急火燎的出门....
　　等到他买完锅子回来，一切都准备就绪的时候，已经是下午三点了。
　　林枫不忘顺带着将厨房的门关了。
　　接着就是开火，加入清水
　　，将凝结成块的油分别加入两边，另一边倒入辣酱和麻酱。
　　只一会，蒸腾的香气便飘了出来。
　　一边红色翻卷起微型的龙卷风，另一边则是清汤中带着银白的光辉，看起来竟然有些澄澈，闪闪发光。
　　而原本的【传说级食材】也变成了——
　　【传说级料理——洋流鸳鸯锅，利用洛奇亚身上的银色之羽，制造而成的火锅锅底，食材经由煮熟食用后，可具备绵绵不绝或狂风骤雨的料理效果。
　　料理效果一：天气掌控者——风，飞行系系宝可梦食用后，对天气的掌控程度大幅度上升。
　　料理效果二：洋流的眷顾，在海面上时候，将会得到大海的眷顾，水系宝可梦亲和度上升，水系技能威力上升30%。
　　料理效果三：绵绵不断，食用后，体力巨幅度上升，释放技能消耗体力减少50%，注：鸯锅专属且食用后无法拥有狂风骤雨。
　　料理效果四：狂风骤雨，食用后，在大海上，可唤起狂风，带起洋流。注：鸳锅专属且食用后无法拥有绵绵不断。】
　　料理效果四个，但总归来说，只能算作三个。
　　毕竟有一个料理效果是分开的。
　　而且，四个料理效果，林枫都没什么太大意外。
　　就是这最后一个狂风骤雨，有些古怪，在大海上，能唤起狂风，带起杨流，能有多大的风？多大的洋流？
　　总不能比洋流之神带来的还大吧？
　　奇怪的是，这一次的料理，竟然没有因为情绪力量产生奇特的料理效果。
　　不过问题也不大。
　　因为据他猜测，因为情绪力量出现料理效果的话，估计也是因为暴飞龙的报仇心理？
　　在面对内心仇恨的生物时，技能威力提升？
　　没必要。
　　等暴飞龙体内能量稳定之后，找给时间，把火焰队研究宝可梦的地方捣毁，然后再将猎人J抓住就好了。
　　这样，仇恨就断了。
　　林枫没有多想，直接对着两只小龙开始招呼，“来来来，我给你们煮，快龙吃这边的，暴飞龙吃红色这边的！”
　　快龙，暴飞龙相视一眼，虽然不知道为什么要这样分配，但还是来到了他的身前。
　　“昂.....”
　　“昂...”

390、第390章 赌了！
　　火候不小，所以很快两只宝可梦就吃上了火锅，
　　滚烫，鲜红的汤汁翻卷着，被红色席卷的烫食，被带到暴飞龙的身前，暴飞龙看的直跳眉。
　　它的嘴巴已经红了一圈。
　　“不好意思，不好意思，辣椒放多了。”
　　林枫拿出了冰镇过的哞哞鲜奶.
　　自己也有些尴尬。
　　他不常吃辣，所以自己的宝可梦被带着，几乎都不怎么吃辣，现在这一猛地吃辣，有点受不了也很正常。
　　可吃着的暴飞龙，却是感觉很爽。
　　东西吃进肚子，它能感觉到自身的实力，在快速的增强，而且，隐隐还在发生一些自己发现不了的变化。
　　所以，尽管很辣，但它还是吃的很开心。
　　而相较于它，快龙的吃相就平淡了很多。
　　它那边是清汤，所以就是坐在地面上，坐着等林枫煮好食物，送到嘴里面，嚼嚼嚼吞下去就行了。
　　两只宝可梦都吃的很快，不管是清汤，还是红汤。
　　哪怕是变小，对于两只宝可梦而言，都没有什么很大的问题。
　　约莫下午四点的时候，差不多才吃完，连最后一点汤水都让它们倒进了嘴里面。
　　这个时候。
　　林枫再瞧两只宝可梦的信息。
　　已经变成了这样。
　　【精灵：快龙】
　　【性别：雌】
　　【属性：龙，飞行】
　　【特性：多重鳞片】
　　【资质：金色】
　　【个体值：...】
　　【实力：81—82级（上升中）】
　　【技能...】
　　...
　　【精灵：暴飞龙】
　　【性别：雄】
　　【属性：龙，飞行】
　　【特性：自信过度】
　　【资质：金色】
　　【个体值：...】
　　【实力：84—87级（上升中）】
　　【技能：....】
　　能量等级都有上升且不说，两只宝可梦，在资质上，也都达到了金色。
　　而且末尾还多了一个上升中。
　　这说明，在近段时间内，它
　　们的能量等级，还是会快速上升。
　　感受着强大的能量在体内激荡，仿佛只要一扇翅膀，便能将整个天空变色的能力，暴飞龙的脸上此刻只有激动。
　　有了这样的力量，别说是在面对当初那一只同类，就算是它们几十只宝可梦一起上，它也丝毫不惧！
　　这一刻，它的心中无比的畅快。
　　恨不得现在就飞过去！
　　可林枫却是摸了摸它的头，用常磐之力安抚了下去，“我知道你很急，但是你先不要急，等能量稳定下来。”
　　“昂？”
　　暴飞龙扭头看向他。
　　林枫摸了摸它的头，将目光看向了海的方向，轻声道：“等能量稳定下来了，我们去找超梦，让它带着我们一起去。”
　　当初他虽说是让暴飞龙自己去。
　　但说是那么说。
　　林枫觉得，暴飞龙自己去，大概率还是会被抓住的。
　　因为那可是火箭队。
　　在这个世界，即便宝可梦的实力如此强劲，但人类仍然能在两者相处之间，占据主体地位。
　　这可不仅仅是靠着双方的羁绊，还有这个世界的科技水准，也是十分的吓人。
　　君不见，哪怕是反转世界之主——骑拉帝纳，也会被一些科技狂人的设备抓住。
　　“昂？”
　　暴飞龙脸上怔了一下，随即有些不可思议的看着林枫。
　　“是真的，到时候咱们一起去...”
　　林枫向它确认了这个信息。
　　つ﹏??：“昂...”
　　这一次，小小的暴飞龙也不禁湿了眼眶，慢慢挪动着步子，向着他的身边走去，最后靠在了他的大腿上。
　　“昂昂！”（揍，打趴它们！）
　　旁边的快龙也挥舞起了爪子，神采奕奕，战意十足。
　　变强的不只是暴飞龙，快龙的实力，也得到了空前的增长，而它也曾经被火箭队抓走过。
　　现在听到林枫说要帮它们一起“报仇”，所以它的兴致也很高。
　　它被暴飞龙忽悠来的目的是什么？
　　不就是变强，然后预防对方找过来吗？
　　可现在，都说要打回去了。
　　那岂不是更好？
　　反正有训练家撑腰~
　　它应该是不要费什么力气的。
　　(●ˇ??ˇ●)...
　　“好吧，你们可以去大海上试试自己的新力量，不过不要搞太大的动静了！”
　　最后，在林枫大手一挥下，两只小龙飞向了大海....
　　......
　　是夜。
　　月明星朗。
　　两只龙宝可梦，在临近晚上的时候才回来，虽然不知道它们试验的怎么样，但从它们兴奋的表情上来看，料想应该是很满意的。
　　待到吃完晚饭后，几只小伊布，立马就凑了上来。
　　从林枫中午过后跟它们说，晚上能够进化，所以它们下午就在期待了。
　　等了好久，终于是等到晚上了。
　　看着眨巴着眼睛的伊布们，旁边还跟着有些紧张兮兮的冰九尾，林枫心里面其实也一下子摸不准底。
　　但按道理来说，前一段时间在纵横大会上面，沙奈朵都使用出了月亮之力。
　　那进化问题应该不大。
　　不过林枫还是跟阿九讲清楚了问题所在。
　　然后绝不决定现在进化还是看它自己。
　　“布依布依？”（就是，就是，如果我没有进化成为那个仙子精灵的话，那我就会变成和阿五一样的形态？）
　　阿九站在原地，思索了起来。
　　虽然说刚开始林枫跟它说过了各种伊布进化形态的优势和不足。
　　阿三和阿五都看过了自己的进化形态。
　　甚至还见过了各自形态的对战视频。
　　可它从来没见过呀...
　　仙子精灵到现在，在网络上，根本没有任何信息。
　　而且，林枫说过了，仙子精灵，是对龙属性宝可梦具有最大打击力度的。
　　这不禁让阿九新生向往。
　　但现在...旁边的两只小伙伴早就想进化了，大家又说好了要一起进化。
　　自己一直迟迟拖着也不好呀。
　　算了，赌一把！
　　就算没赌对，阿五的暗精灵形态，也挺好的。
　　阿九眼神坚定，很快做好了决定，对着林枫，“布依布依~！”（不管了，我要进化了！）

391、第391章 进化的三只伊布
　　“确定吗？”
　　林枫揉着阿九的脸蛋。
　　就进化而言，他希望的肯定也是大家各自都有自己进化的形态，而且是进化成为自己喜欢的形态。
　　因为一旦进化，就基本上不能再退回去了。
　　“布依布依！”（嗯嗯！）
　　阿九坚定的点了点头。
　　“那行。”
　　林枫不再多言，拿出叶之石。
　　这是系统奖励的一块青绿色的石头，看起来不大，但通体翠绿，哪怕是握在手上，就有盈盈的生气一般，
　　这是阿三的，事实上，也只有阿三会需要进化石，其它的两只宝可梦，只需要取下不变石便能进化了。
　　领着三只伊布来到种植园，看着璀璨的月华，他将叶之石交给阿三，“好好拿着，这样你就能进化成为叶伊布了。”
　　“布依布依！”
　　阿三连忙认真的接过。
　　接着，迎着三只伊布期待的目光，林枫取下了它们身上的不变石。
　　几乎是取下来的一瞬间，三道光芒就在它们的身上升起。
　　这看的跟过来的冰九尾“嘤嘤”乱叫。
　　惹得林枫不由得好笑起来，“这又不是你进化，怎么感觉你比它们还紧张？”
　　“嘤嘤嘤....”
　　冰九尾理所当然的点了点头。
　　它当然紧张呀，毕竟，它冰九尾，可是这只小队的队长！
　　接着又紧张兮兮的看向白光所在之处。
　　等到白光笼罩成型之后，林枫有些紧张的表情，也松了下来。
　　这形态，基本上已经可以确定，三只小家伙的进化，都没有歪了。
　　其中进化动静最大的，便要属阿五了，在不变石取下的第一时间，天上的月亮都仿佛更亮了起来一般，将月华倾洒在它的身上。
　　不出五秒，进化全部完成。
　　刚刚还相似的三只宝可梦，在这一会，形态全部发生变化，变成相对应的进化形态。
　　先是阿三。
　　它的眼眸，由黑宝石一般的黑色，变成了琥珀一般的颜色，原本长长的竖耳，还有尾巴，仿佛变成了树叶一样，整体颜色变成了淡黄色，只是长了很多绿色的叶片毛发在身上。
　　“布依？”
　　然后是阿五。
　　它进化的是暗精灵，正体体型，相较于之前伊布，变化最大的便是毛发，整体毛发变成了黑色，身上多了很多黄色的圆环，在月光下，似乎还会发光的模样，让它更贴了几分神秘的色彩。
　　而站在中间的，则是变化最大的仙子伊布。
　　淡蓝色的眼瞳，主体为粉白色的色调，耳朵上，脖子处，仿佛扎了一个蝴蝶结一般的缎带，长长的缎带在头上和脖子处飘飘忽忽，宛若仙子一般。
　　“布依布依..”
　　三只伊布，在进化之后，第一时间看的就是自己的身体。
　　等到看到自己的变化没错的时候，脸上都露出了惊喜的表情。
　　“布依布依！”（是仙子伊布！）
　　“布依布依...”（我是叶伊布....）
　　“布依...”
　　它们在林枫的脚下转着圈，那边的冰九尾也好似松了一口气般放下心来。
　　而林枫则是乘着这个时间，看向几只宝可梦的信息。
　　【精灵：仙子精灵】
　　【性别：雌】
　　【属性：妖精】
　　【特性：妖精皮肤】
　　【资质：红色】
　　【个体值：HP（24）攻击（23）特攻（25）防御（24）特防（24）速度（27）】
　　【实力：38—39级】
　　【技能：撞击，摇尾巴，叫声，电光一闪，撒娇，高速星星，特性呼唤，薄雾场地，光墙，吸取之吻，圆瞳，魅惑之声....】
　　【亲密度：99...100】
　　【愉悦值：80（进化了！）】
　　原本刚刚还99的亲密度，却在此刻，上升成为了100.
　　而系统的通知声，也如约而至。
　　【恭喜宿主让仙子精灵的亲密度提升到100，奖励哲尔尼亚斯的生命树叶一片（传说中哲尔尼亚斯在化作大树之后，生命能量凝结而成的树叶，具有神奇的功效！）】
　　‘哲尔尼亚斯！’
　　听到这次的奖励，林枫的眼睛一亮。
　　作为传说中的生命之神，他可是盼了好久有关于它的奖励了。
　　原本还以为需要很久呢。
　　是不是能制造成为提寿的料理呢？
　　林枫有些悸动，但心态却还是很稳重。
　　提寿的料理，这点他早就想制造了。
　　可再怎么尝试，得出来的，只有延年益寿的料理效果。
　　这功效，虽说也很不错了，配合上他的常磐之力，能让宝可梦的寿命多上很长的一段时间。
　　但终究还是太过薄弱。
　　因为虫系宝可梦和霜奶仙这种宝可梦，生命能量是很稀缺的。
　　梁丰的大针蜂就让林枫意识到了这点，所以林枫也会担心自己的巴大蝴和霜奶仙。
　　不过现在不急。
　　因为现在的巴大蝴和霜奶仙才出生不到一年呢。
　　日子还久着呢~
　　收回心思，看着下面蹦蹦跳跳，甚至于想跳到自己怀里面来的仙子精灵，林枫蹲下身子，“看样子，没进化错误~”
　　可刚想将手放在它的头上，感受一下仙子伊布的触感，阿九脖子上比较长的两根缎带，便如影随形一般附了上来，将林枫的右手紧紧的包裹住。
　　“布依布依~”
　　对于身体多出来的部位，阿九明显尝试的很兴奋。
　　两根缎带绑住了林枫的右手且不说，脖子上面的缎带甚至还想伸过来。
　　“好了好了。”
　　林枫哭笑不得，轻轻扯开手上的缎带，将手落在了它的背上。
　　很快就体验到了在伊布时期不同的触感。
　　伊布的毛发很旺盛，就像狐狸一样，摸起来毛茸茸的，而现在的仙子精灵，身上的毛发，变短变细了很多，但是非常的密，附在身上，就跟一层光滑的皮一样。
　　这跟旁边的月精灵，也相差无几。
　　月精灵的毛发也变成了这样。
　　轻轻摸了一下之后，林枫很快就将目光看向了阿五。
　　【精灵：月亮伊布】
　　【性别：雄】
　　【属性：恶】
　　【特性：同步】
　　【资质：紫色】
　　【个体值：HP（21）攻击（22）特攻（24）防御（26）特防（21）速度（27）】
　　【实力：35—37级】
　　【技能：撞击，摇尾巴，叫声，电光一闪，泼沙，奇异之光，恶意追击，月光，恶之波动咬碎，咒术....】
　　【亲密度：95】
　　【愉悦值：78】
　　红色的眸子，在林枫看过来的时候，也对了过去。
　　阿五在这个时候，明显也很高兴，伸出舌头舔了舔林枫的手，只是它不像阿九那般活跃，便没有那种恨不得跳到林枫身上的冲动。
　　至于那边最大的阿三。
　　在这次进化当中，受益的反而最多。
　　林枫看向它。
　　【精灵：叶伊布】
　　【性别：雌性】
　　【属性：草】
　　【特性：叶子防守】
　　【资质：金色】
　　【个体值：HP（27）攻击（28）特攻（28）防御（29）特防（21）速度（29）】
　　【实力：41—44级】
　　【技能：撞击，摇尾巴，叫声，电光一闪，寄生种子，魔法叶，光合作用，大晴天，剑舞，叶刃，终极吸取，冥想，挖洞....】
　　【亲密度：96】
　　【愉悦值：85】
　　它是三只伊布里面，直接通过进化达到金色资质的。
　　而且，能量等级，也提升的最多。
　　这并不意外，因为林枫给出的叶之石中，就有相对应的描述，拥有逆改基因，升华资质的效果。
　　现在看起来，这个效果杠杠的好。
　　阿三的性格，是三只伊布里面，性格最腼腆的，刚开始看到林枫蹲下来，还有些不好意思，最后还是他招了招手，它才迈着小步子，走了过来。
　　它是进化之后，唯一一只全身上还长着细密绒毛的伊布。
　　看着那灵动的像叶子一样的耳朵，林枫下意识就手痒了起来，落在了它的耳朵上。
　　轻轻一捏。
　　跟他预想的不一样的是，阿三的耳朵，在进化之后，既然真的跟叶片一样，有着摸起来清冷的叶片触感，而耳朵之下，又是热乎乎的身体....
　　“好呀，好耶，都进化了！”
　　一下子摸摸这只，一下子摸摸那只，然后林枫又拿了个称出来，称量了一下每只伊布进化后的体重。
　　阿三—29kg。
　　阿五—31kg。
　　阿九—25kg。
　　这样算起来，阿九最轻，雄性的阿五最重。
　　说起来，这比一般的伊布进化之后的体重都要重一点。
　　不过林枫也不例外。
　　毕竟，它们看起来就要高上一点点。
　　一般的伊布，进化之后，平均身高会在1m左右。
　　而它们三个，都在1m1左右。
　　后面冰九尾也嚷嚷着要量一下。
　　等到它迈上去之后，就很有意思了。
　　原本以为最高，体积最大的它，体重会最大。
　　没想到，看起来近1m3的冰九尾，称下去，却只有21kg？
　　明明看起来长的这么大，原来全是毛发蓬松带来的体型呀。
　　难怪平常抱起来这么轻。
　　“嘿，细狗...”林枫也不由得揶揄了一声。
　　可伴随而来的，便是冰九尾直接扑到他脸上的画面。
　　还有颇为恼羞的语调，“嘤嘤嘤！”（不准说！）
　　“好好好。”
　　还是林枫答应之后，冰九尾才从他的身上爬下来。
　　出来的时候，是三只伊布加一只冰九尾，回家的时候，已经变成了三只不同的伊布还有一只冰九尾。
　　“汪汪...”
　　进屋的时候，林枫还看见了守在门口的卡蒂狗，它冲着林枫叫了几声，尾巴摇的跟拨浪鼓一样。
　　伸着个舌头。
　　等看到林枫身后跟着的三只伊布的时候，卡蒂狗怔了一下，下意识的就要亮牙，可很快，它就闻到了三只伊布身上熟悉的气息，又收起了牙齿。
　　这一幕让林枫看到，不由得笑了笑。
　　“这是阿九它们，它们进化了。”
　　林枫摸了摸卡蒂狗。
　　突然想着，卡蒂狗好像过来也有一段时间了。
　　是不是也该进化了？
　　林枫看向卡蒂狗的面板。
　　【精灵：卡蒂狗】
　　【性别：雄】
　　【特性：引火】
　　【资质：蓝色】
　　【个体值：HP（25）攻击（18）特攻（24）防御（16）特防（18）速度（19）】
　　【实力18—19级】
　　【技能：瞪眼，火花，长嚎，咬住，火焰轮，晨光....】
　　好吧。
　　还差一段时间。
　　过早的让这种需要进化石的宝可梦提前进化，虽说影响不大，只是会有一段时间的能量适应期。
　　这段能量适应期会被拉长。
　　但既然可以避免，那也不急。
　　而且，现在自己系统空间里面也没有sss级的火之石，不急不急。
　　摸了摸这小狗的头。
　　林枫看了一眼时间。
　　才晚上八点。
　　他突然意识到，这个时间点，若是换算到前世的世界，恐怕是夜生活的开始，而换算到这个世界，除却一些大型比赛之外，已经是快要休息睡觉的点了。
　　这让林枫不由得感慨。
　　工作少，吃得好，作息好，这就是这个世界的大部分人们，也难怪这个世界的人类体质都要格外的好一些。
　　几只进化了的伊布，在上床之前，纷纷用各自的能量将脚上的灰尘去掉。
　　接着，就在床上蹦蹦跳跳了起来。
　　好在林枫之前考虑到，等伊布进化了之后，如果是太小的床，肯定不够它们折腾，所以他特意选制了一个大大的床，为的就是能让它们折腾。
　　今天是进化的第一天。
　　等折腾够了，几只伊布就坐在了冰九尾的面前，而冰九尾则是像个说话的领导一样。
　　开始了常规总结。
　　述说着这是它们变强的第一步，接下来会有第二步，第三步...
　　最后直至挑战天空之龙！
　　它们要为之努力奋斗！
　　然后...
　　然后把洛托姆扒拉了过来，看起了动漫....
　　嗯，今天是第一季最后一集了，所以即便伴随着它们实力慢慢变强，动漫里面的内容越来越无趣，它们也要看完这一集！
　　林枫没管它们，而是转头找向了整缩在一旁的君主蛇，它闭着琥珀色的眼睛，盘在地毯上。
　　“秀秀？”
　　察觉到林枫的目光，君主蛇转过头来。
　　“想什么时候去世界之树看看？”
　　林枫满脸笑意的摸了过来。

392、第392章 它不会是喜欢它吧？
　　“秀秀？”
　　君主蛇矗在原地，听到是这个话题，又无趣的低下了头，“秀秀...”
　　意思是，随便什么时候都行。
　　它对这个不是很感兴趣。
　　林枫虽然很想跟君主蛇说说话，但见它没兴趣，也只能无奈的坐到床上，跟着几只伊布一起看动漫。
　　顺带着整理一下接下来要做的事情。
　　要带暴飞龙去搞毁火箭队有关于宝可梦研究的研究所。
　　这点位置要问超梦，而且这事情比较严肃，需要小心谨慎，为了预防火箭队的各种高科技，不仅要带上超梦，还得暗中拜托骑拉帝纳，如果可以再叫上梦幻最好。
　　而且，还得让梦幻在反转世界待着，做接应和埋伏。
　　林枫心中如此想着。
　　所谓小心驶得万年船。
　　然后是世界之树。
　　这个林枫有点担心。
　　因为这都二十多天了，梦幻还没有回来，所以他才会说想带着君主蛇去一趟世界之树，看看是不是那里出问题了。
　　但也没有特别担心。
　　因为基拉祈到现在都没有进入自己梦境，这说明梦幻大概率是和它不知道在哪里玩嗨了。
　　不然，基拉祈应该早就告诉他了。
　　最后还有就是小福蛋！
　　那个叫...叫啥来着？
　　林枫脑子一顿，一下子想不起来那个女生的名字叫啥了。
　　不过她的宝可梦，他记得很清楚。
　　一只妖火红狐，还有一只被阿九气的红温的幼基拉斯。
　　也不知道进化了没有。
　　“小福蛋，小福蛋什么时候生出来？”
　　林枫拿起手机去查。
　　因为小福蛋是幸福蛋携带幸运熏香生出来的，而幸运熏香这种植物，出来的季节是春天。
　　略微一查，发现这个幸运熏香，成熟的日子，差不多也就在近段时间了。
　　在东华地区，主要是3月15号过后，到4月份这段时间。
　　了解完这些信息，林枫刚想找到那个幼基拉斯的训练家发一道信息过去。
　　那边的冰九尾和伊布们就看完了最后一集，过来闹了。
　　跟林枫述说着最后一集的内容。
　　说是皮卡丘队长，在最后为了守护自己的亲皮卡丘（人），爆发出千万伏特，打败
　　了坏皮卡丘请过来的大岩蛇和尼多王帮手。
　　但是千万伏特之下，皮卡丘队长自己的面具也碎了。
　　然后就是喜闻乐见的认亲环节。
　　大家不可置信，原来平日村庄中最差劲的那个皮卡丘，每次抵御外敌都不在的皮卡丘，竟然是传说中的皮卡丘队长？
　　一时间，感激，不可思议，后悔，各种情绪在大家的脸上出现，
　　这样的反转，让得几只未谙世事的伊布和冰九尾，在情绪上得到了极大的满足。
　　说实在的。
　　虽然这剧情很老套，但是“怯弱者”最后被发现是勇敢者的戏码真的很拉情绪。
　　林枫只能收起手机，陪着它们闹了一圈，然后正打算吆喝它们睡觉的时候。
　　阿三突然跳下了床，它悄悄的摸着爪子，动作很轻，来到了君主蛇的身边。
　　但对于拥有波导之力，且在家中是最强的君主蛇而言，即便它不刻意感受，也能察觉到别人靠近它的身边。
　　“秀秀...”
　　君主蛇抬起蛇眸，看向眼前的这只伊布，似乎在询问阿三过来干嘛？
　　可这给本来就小心翼翼瞧过来的阿三给吓住了。
　　连忙晃动着叶片，语无伦次，“布依布依！”
　　然后又看到了林枫坐在旁边，就直接跑到了林枫的后面，不敢抬眼。
　　这突如其来的一幕，让他也怔了一下。
　　不过转而的是，一股幽幽的青草香味，仿佛迸发似的冒了出来。
　　林枫低头一看，
　　这是叶伊布身上散发的香味。
　　“怎么，还害羞是吗？”林枫不解的从下面抱起阿三。
　　现在进化之后，伊布的体型就变得大多了，以前提起来就是，现在抱，就跟抱一个大狗一样，还得放在腿上。
　　林枫抱着它，让它面对君主蛇。
　　没曾想，阿三更加害羞了，用两只不受控制的前爪和耳朵，遮住了脸，根本不敢看君主蛇。
　　“布依布依...”
　　连发出的声音，都有些慌乱了起来。
　　这让林枫表情一怔，心中出现了一个不好的念头。
　　不会吧...
　　不会吧...
　　叶伊布不会喜欢上君主蛇了吧？
　　虽说大多宝可梦性格单纯，但它们之间，也是会有爱情结晶的。
　　比较明显的便是小智在合众地区收服的水水獭。
　　在和小智旅行的路上，便在不同的时间节点，喜欢上了三只宝可梦。
　　分别是电飞鼠、扒手猫和美洛耶塔。
　　这吓了林枫一大跳，下意识的又看了一眼叶伊布的性别。
　　是雌性。
　　这可不行呀！
　　君主蛇可也是雌的。
　　林枫连忙扒拉开阿三遮住眼睛的双手，正打算告诉它这是不可以的时候，突然意识到，刚刚的想法，都是自己猜测出来的。
　　也不能随随便便给叶伊布定义，万一错了，那就是一个大乌龙了。
　　想到这里，林枫看向叶伊布的眼睛。
　　琥珀色的眼睛，流露出来的是惴惴不安。
　　林枫耐下心来，问道：“阿三，你为什么看到君主蛇会害羞呀？”
　　“布依布依？”
　　叶伊布怔了一下，随后一张淡黄色的脸，竟然以肉眼可见的速度红了起来。
　　它嚅嗫着语气，说着让林枫根本察觉不清楚的话语，“布依布依...”
　　林枫：“？？？”
　　因为伴随着君主蛇也好奇的凑过来之后，叶伊布更加的躁动不安了，
　　林枫仔细看向它的眼睛。
　　羞怯，憧憬，期待，但最多的还是崇拜。
　　他恍然大悟！
　　“秀秀...”
　　君主蛇小心的伸出藤鞭，“秀秀？”（你怎么了？）
　　没曾想叶伊布直接大声叫嚷了起来，“布依布依！”（我一定会向君主蛇姐姐好好学习的！）
　　它这样子，仿佛就像是精神小妹，看到了大姐大一样虔诚。
　　君主蛇：“？？？”
　　“嘤嘤嘤？”
　　那边的冰九尾也凑了过来，在听到叶伊布的这句话之后，
　　顿时脸色一变。
　　你不是我的小妹嘛？
　　怎么转头就要跟君主蛇学习？
　　可是冰九尾看了眼君主蛇，一堆话就说不出口了。
　　遥想小的时候，自己还被君主蛇抱过呢。
　　那时候的君主蛇，还有手....
　　林枫见状，则是松了一口气。
　　这样的结果，虽然有些中二，但还能接受...
　　君主蛇则是愣在了原地，不知道说些什么好。

393、第393章 贪心栗鼠，小火马，喵喵，爱吃豚
　　林枫站在一旁，这次没有插话了。
　　反而还将叶伊布放了下去。
　　他要看看君主蛇是怎么处理的。
　　因为他发现，君主蛇在家里面，好像成了最孤独的那个。
　　以前冰九尾还是冰六尾的时候，青藤蛇还会带着冰六尾，四处逛逛，或者是训练一下技能。
　　可后面随着冰六尾慢慢长大，有了自己的想法，又进化成为冰九尾，认识了新的伙伴，慢慢的，冰九尾就更乐意跟伊布它们混在一起。
　　而后面进入种植园的宝可梦，也就甜舞妮跟君主蛇说的话多一点。
　　因为要教甜舞妮使用青草场地。
　　不过君主蛇也是一副公事公办的样子。
　　哪怕是美纳斯现在都有了西狮海壬作伴。
　　林枫经常能看到它们两个凑在一起。
　　说起来，君主蛇几乎是最先陪伴自己的宝可梦了。
　　“秀秀...”
　　君主蛇很显然没想到这一出，不过它并没有慌张，看着眼前眼睛亮亮的叶伊布，安静了一下之后，轻轻点头安慰道：“秀秀。”（那就好好加油吧。）
　　虽然它也不知道是自己的哪方面吸引住了叶伊布。
　　但那已经无关紧要了。
　　它也不在乎。
　　“布依布依....”
　　......
　　3月2号。
　　暖阳微风。
　　春日的村子里面，是最为舒服的时候了。
　　暖洋洋的阳光洒在种植园，葱郁的树果果树长的枝繁叶茂，到了这个时候，绝大部分的树果果树基本上都挂上了果子，清香或者醇香的树果香味，几乎能传达到数公里以外。
　　引来一些馋嘴的宝可梦，
　　它们聚集在外面的树林里面，眼巴巴的看着那一片茂盛的果林。
　　那里的树果看起来又大又红，它们在树林里面，还从来没有见过这么大的树果。
　　很多宝可梦其实已经动了心思，可是碍于天上时常盘旋着的比雕，又没了胆子。
　　但...
　　美食就在眼前，所谓富贵险中求，总有一些宝可梦，会忍耐不住近在咫尺的树果
　　，从而抱有侥幸心理。
　　就比如，现在守在原野区域，河流旁边大树上的几只宝可梦。
　　这是一只爱吃豚，一只贪吃栗鼠，还有一只喵喵，一只小火马的组合。
　　这已经是它们第五次来到这里了。
　　可是每一次看到对面的树果，都不敢动手。
　　“喵喵...”（好想去那边摘树果吃呀...）
　　喵喵趴在树干上，看着对面的树果直流口水。
　　与它在一起的，还有贪吃栗鼠，相较于喵喵而言，它的这种期待的心理更重。
　　恨不得现在直接跑过去。
　　可天空上呼啸的比雕，仍然是一道坎。
　　它们从来没有见过这么大的鸟宝可梦。
　　那样子，怕是一爪子下来，它们就得见太奶。
　　下面还有爱吃豚，它是路过的，在拱地面上一棵枯树里面的生长的菌子。
　　春天，万物更新，正是菌子，松露生长的最佳季节。
　　也是它们最爱吃的。
　　可以说，它对那边的树果，吸引力还没那么大。
　　可此刻能守在这里，纯粹是因为喵喵对它说，“别拱了，那边的树果果树果子都长的这么大，倒下来的枯树上面，肯定长了更大的菌子，”
　　所以它也对河的那边充满着向往。
　　至于小火马，它是最近才来到这个森林里面的。
　　大家以前都没见过它。
　　就这样，几只宝可梦看着那边的果树，又看了看浅浅的河流。
　　这条小河不宽，也不湍急。
　　它们完全可以游过去。
　　可就是这样，这条小河仿佛也成为了阻碍它们的天堑！
　　也不知道过了多久，
　　贪心栗鼠的眼神坚定了起来。
　　“吱吱！”（我想去！）
　　喵喵的表情一下子就震惊了起来，“喵喵！？”（你不怕被抓呀！）
　　“吱吱！”（那里那么多树，那么多树果，只要我一藏进去，那大鸟肯定发现不了我。）
　　贪心栗鼠信誓旦旦，眼中闪烁着自信的光芒，“吱吱吱！”（而且，我已经观察过了，那大鸟，每只只会
　　待在天空上一会，我们只要趁着它不在天空上，就能跑进去。）
　　“吱吱吱！”（我们一起去吗？）
　　它看向身边的喵喵。
　　喵喵直摇头。
　　（；??д｀）ゞ：“喵喵...”（不去。）
　　“吱吱吱。”（那我自己去！）
　　贪心栗鼠也不管喵喵的想法了。
　　它觉得自己要去，而且还是一定要去。
　　因为那么多树果就摆在自己的面前，今天能忍耐住，明天就能忍耐住嘛？
　　看着这么大一堆宝山，它迟早会按耐不住的！
　　“嘶呜！”
　　树下面，小火马就非常赞同贪心栗鼠的想法。
　　“嘶呜呜！”（我跑得快，要是被发现，等你过来，我就马上带你跑！）
　　“吱吱吱....”
　　贪心栗鼠留下一个眼神，然后义无反顾的踏上了征途。
　　它看准时间，看着比雕没有冒头之后，跳进河里面，然后摸到对岸，看着满是荆棘的果园外面，循着果园边缘寻找了起来，很快，它就看到了一个荆棘的漏洞。
　　贪心栗鼠的眼睛一亮。
　　这个洞，简直就是天然为它打造的一般。
　　它小心翼翼钻了进去。
　　果子的清香味，越发的浓郁了起来。
　　等到抬头一看，入眼的是一片橙橙果林。
　　这橙橙果虽说是外面森林里面最常见的树果果树，可在外面，大部分的树果果树都有厉害的宝可梦在附近，想要摘取很难。
　　它只能摘一些其它宝可梦不要的橙橙果，然后攒下来。
　　可这一次....
　　橙橙果，橙橙果...满眼都是橙橙果，而且，是比外面几乎要大上一倍的橙橙果，一看就非常的好吃！
　　它的脸上全是兴奋。
　　贪吃栗鼠飞快的跳上了果树上，用嘴巴咬下了一颗又一颗的橙橙果，塞进了腮帮子中。
　　很快，就嘴巴里面就塞的满满的了。
　　可在它想要回去的时候，转头一看，一只比雕不知道什么时候悄无声息的落了下来，直勾勾地盯着它。
　　......

394、第394章 打工的宝可梦
　　......
　　十分钟后。
　　林枫看着被比雕抓过来的贪吃栗鼠，陷入了沉思。
　　虽然他猜到了早晚会有野外的宝可梦忍不住会跑到树果园里面，去摘树果。
　　可在看到即使被比雕抓住，也不愿意将口中橙橙果吐出来的时候，还是有些想笑。
　　不愧为贪吃栗鼠之名呀。
　　“好了，比雕，把它放下来吧。”
　　他挥挥手，让这只比雕把它放下来。
　　但是比雕并没有走，而是直勾勾的看着贪吃栗鼠。
　　这就让贪吃栗鼠瑟瑟发抖的待在原地。
　　无奈，林枫只能再说一句，“去吧，比雕，没事了。”
　　待比雕飞走之后，贪吃栗鼠眼睛这才乱转了起来，并且很快就锁定好了逃跑路线。
　　那就是从种植园的果树之中，四处横越，然后跳走。
　　几乎没有一秒犹豫，等到彻底看不到比雕之后，它就开始行动了。
　　只见它纵身一跃，便打算跳到最近一棵树上。
　　可跳到一半，
　　贪吃栗鼠很快发现，那原本近在咫尺的树干，却仿佛在眼前停滞了一般。
　　而自己的身体，也悬浮在了空中。
　　‘我会飞了？’
　　这是贪吃栗鼠的第一个念头。
　　可随着身体的急速拉近，它又看到了这个人类的脸。
　　“好家伙，比雕一走就跑的这么快，好在我还有点超能力。”
　　林枫乐呵呵直道。
　　他现在的超能力，虽说比不上沙奈朵，但至少也是霸主级别超能系宝可梦的程度了。
　　对于一只小小的贪吃栗鼠，那不是手到擒来？
　　“吱吱吱...”
　　逃跑计划失败，贪吃栗鼠表情顿时绝望了。
　　这一路上被比雕带过来的时候，它就看到了不止一只比雕。
　　还有好大的青绿色的蛇，还有一条很大的龙，一只看起来比一只凶。
　　这个人类，养了那么多！
　　现在被他抓到，大抵是要被做成鼠干了，然后被吃掉了。
　　想到这里，
　　贪吃栗鼠顿觉鼠生应该到此结束
　　了。
　　鼠生之末，贪吃栗鼠又想起了刚刚在树干上，和朋友喵喵的谈话。
　　还有说要来接它的小火马。
　　可惜了，
　　再也见不到自己的朋友了。
　　可要是说它后不后悔。
　　那贪吃栗鼠的回答，绝对是不后悔。
　　因为它知道，面对那么大一片树果林，它今天不心动，明天也会心动。
　　明天不心动，后天也会心动。
　　总有一天会迈过来的...
　　这一番表情变化，自然是让林枫全部入眼。
　　可就是这样，他才觉得有意思。
　　虽然不知道现在的贪吃栗鼠在想些什么，但他知道的是，想的肯定不是好事情。
　　他突然大声开口道：“喂，贪吃栗鼠？”
　　可这将本就胡思乱想的贪吃栗鼠给吓了个够呛，身子都忍不住颤抖了起来。
　　“吱吱吱！？”
　　“你还不将嘴里面的橙橙果吐出来？”
　　林枫突然起了几分逗弄这只贪吃栗鼠的心思，眼一瞪，让得下面的贪吃栗鼠，眼睫毛直跳不说。
　　整个身体又颤了起来。
　　但嘴里面的树果，却是还牢牢的锁在嘴巴里面，根本没有一点吐出来的心思。
　　鼠鼠都要死了，这树果，说什么也不可能给你！
　　贪吃栗鼠闭上了眼睛，将身子缩成个团，不去看林枫。
　　“好家伙。”
　　见到这样的贪吃栗鼠，林枫也是哭笑不得。
　　伸手扒拉一下，嗯，这贪吃栗鼠，根本不带动的。
　　他也没继续逗弄它的心思，而是直接将它提了起来，“喂，贪吃栗鼠，想不想吃我的树果？”
　　贪吃栗鼠不冒头，仍然缩着。
　　“好了，好了，不会吃了你，也不会卖了你的。”林枫只能继续劝说道。
　　虽然他没有波导之力或者是常磐之力去感知安抚贪吃栗鼠，但就它的表现来看，林枫也知道这只贪吃栗鼠是什么心情。
　　“吱吱吱？”
　　贪吃栗鼠冒出个头，不理解的看着林枫。
　　“我说了，不会吃了你，而且，这些树果，你也可以带回家。”林
　　枫露出了自以为温和的笑容。
　　并且将自己话语中的意思转递给了这只贪吃栗鼠。
　　这一次，贪吃栗鼠的眼睛微微亮了起来，凑出头来看向林枫。
　　主要是提取到了树果的关键词。
　　“吱吱吱？”（真的嘛？）
　　林枫肯定的点了点头，“当然。”
　　果园里面的树果，现在多的是成熟之后，摘不完的，每天反而会有些成熟的树果，会挂在枝桠上，所以，这些树果，能给贪吃栗鼠带回去也无所谓。
　　甚至于，他欢迎更多的野外宝可梦能在无奈的时候，进来摘取一些树果。
　　当然，林枫也不会白送给它们。
　　白送的话，会让这些野外的宝可梦渐渐失去对食物获取的敏感程度。
　　所以，想吃树果，甚至于想带树果回家的话，肯定是要有任务才行！
　　“不过前提是，你得帮我做事情~”林枫对着它的额头轻轻一点。
　　“吱吱吱？”（做什么事情？）
　　贪吃栗鼠来了兴趣。
　　主要是听到这个人类说，能吃到这里的树果了。
　　“是这样的，你看，这里的树果那么多，所以，我需要一些能够摘取这些树果的员工，如果你愿意的话，我可以给你摘一棵果树，两颗这果树上面的果子为报酬，当然仅限于我圈定的范围如何？”林枫说出了条件。
　　林子里面的果子每天一长，沙奈朵和爱管侍妹妹，要是每天摘得话，虽然也很快，但总归还是会让它们消耗不少时间。
　　因为现在的林子大了，哪怕是超能力，也不可能做到一下子就收完。
　　如果说能找到一些宝可梦来帮忙收的话，也算是减轻了沙奈朵和爱管侍妹妹的工作量！
　　不过，两颗是不是有点少了？
　　林枫在想。
　　因为每一棵果树上面，每天成熟的树果，约莫在一百颗左右。
　　而果子又大，对于贪吃栗鼠这样的宝可梦而言，想要不损伤树果，然后全部摘完的话，应该也需要花费二十来分钟？
　　林枫不清楚。
　　但贪吃栗鼠的眼睛已经亮了起来。
　　╰(*°▽°*)╯：“吱吱吱？”（真的嘛？）

395、第395章 勇敢者的馈赠
　　“当然是真的了，难不成我有这么多果树，还会骗你一只小小的宝可梦？？”
　　见着贪吃栗鼠惊喜的表情，林枫确定是自己想多了。
　　两颗树果已经很多了。
　　“来，让我看看，你现在嘴巴里面藏了多少颗橙橙果。”
　　林枫点了点它的嘴巴，这一次，贪吃栗鼠，将嘴里面的橙橙果老实的吐了出来。
　　然后用爪子一颗一颗的点，最终点出了五颗的数量。
　　“那你就要帮我摘两棵果树上面的树果，才能将这些树果带回去，来吧，我教你。”
　　林枫捡起这些橙橙果，用一个塑料袋包起来，放在贪吃栗鼠能看到的地方，然后抱着它，向着果林走去。
　　教宝可梦摘果子的事情，并不难，主要就是让它们摘下来之后，放在一个布条上面，接着包起来就行了，待会爱管侍妹妹则是会来收取。
　　贪吃栗鼠，很快就学上了手。
　　嗯，如果可以，这些活也不止是贪吃栗鼠一只小家伙能够做完的，应该多叫几只宝可梦......
　　而此刻，在河流的对岸。
　　......
　　几只宝可梦仍然守在河流旁边的大树周围。
　　只是神色中多了几分忧愁。
　　“喵喵...”（完了完了，贪吃栗鼠肯定是回不来了。）
　　喵喵看着那边葱郁的树果林，不由得叹起气来。
　　这么久了，贪吃栗鼠还没有回来且不说，而且，它们刚刚还看见了一只比雕对着刚刚贪吃栗鼠进去的地方飞了下去。
　　“噗噗...”
　　爱吃豚在下面也摇了摇头。
　　它虽然也很喜欢吃，但相较于吃而言，它觉得生命安全更加重要。
　　至于小火马，目光确实变得淡淡忧伤了起来。
　　它明明都答应好，在贪吃栗鼠要回来的时候，自己去接它的，可是现在，对方却是连这条小河都跨不过了。
　　这可不是它们预想中的剧本。
　　不行！
　　它要去接它回来！
　　小火马的鼻子里面嘶溜吐着气，小马蹄踏在青绿色的草坪上，呲呲作响。
　　这时候，它决定了，
　　还是要去看看，哪怕是贪吃栗鼠已经被吃了，也要去看看！
　　抱着这个念头，小火马直接踏进了水中！
　　不顾后面爱吃豚惊讶的表情和喵喵急促的呼喊声，毅然决然的走了上前。
　　可它很快就发现，才刚踏进水里面，在对岸，一道小小的身影，就从水中游了过来。
　　是贪吃栗鼠！？
　　小火马看到了！
　　它的眼睛一亮，游的更快了，在游到贪吃栗鼠旁边之后，直接将它托了起来，快速的将它送回到了河对岸。
　　“喵喵？喵喵！”（你居然回来了？）
　　喵喵跳下树，震惊的看着贪吃栗鼠。
　　更让它震惊的还是，贪吃栗鼠不仅回来了，还带着一嘴巴的树果回来了！
　　这让喵喵不可思议！
　　“噗噗？”
　　同样不可思议的还有树下的爱吃豚，它拱动着鼻子，闻着贪吃栗鼠从那边带回来的树果。
　　颗颗鲜香饱满，一看就是汁水多，它最喜欢的那种。
　　“吱吱吱~”
　　而贪吃栗鼠，这会在看到同伴震惊的表情之后，脸上一下子就神气了起来，“吱吱吱~”（我就说我摘得到树果！）
　　它没有急，将最里面面的五颗橙橙果吐了出来，接着，看向小火马，将一枚橙橙果递到了小火马的身前，“吱吱吱~”。
　　示意这颗橙橙果给它。
　　贪吃栗鼠可是记得，刚刚是小火马跳到了水里面，来接它的。
　　“嘶呜?”
　　小火马咬了一口橙橙果，眼睛顿时就亮了起来，接着，一大口，便将这颗橙橙果吃到嘴里面，咀嚼了起来。
　　这绝对是它吃过最鲜甜，最嫩的树果了。
　　哪怕是初春的青草，也没有这么鲜甜！
　　清香的汁水，顺着它的嘴巴向下淌，看着旁边的爱吃豚，喵喵，还有贪吃栗鼠都直流口水。
　　特别是爱吃豚和喵喵，它们眼睛一眨也不眨的看着小火马。
　　连带着贪吃栗鼠也纠结了起来。
　　因为它想的是，自己好不容易才拿回来五枚橙橙果，能给出一枚给小火马，已经让它非常心疼了。
　　现在又要吃一枚，
　　那就只剩下三枚了，就更心疼了。
　　可看着小火马吃的这么香，又想着反正明天还能挣，那今天就破例奢侈一点！
　　想着，它也吃了一枚。
　　果然，当清甜的味道，在口腔中回荡之后，贪吃栗鼠的眼睛也眯了起来，一时间，感觉刚刚的辛苦工作，全部得到了抚慰。
　　这种工作完之后，再享用自己报酬的滋味，似乎让这本就清甜的橙橙果变得更加清甜了！
　　“喵喵...”
　　“噗噗...”
　　终于，两只宝可梦的脸部表现，最终还是引起了旁边爱吃豚和喵喵的询问。
　　“喵喵，喵喵~？”（你怎么摘出来的？我都看到那只大鸟飞下去了！）
　　“噗噗！”
　　爱吃豚同样着急。
　　“吱吱吱~”
　　吃完一颗橙橙果的贪吃栗鼠，小心翼翼的将剩下的三枚橙橙果塞进嘴巴里面。
　　然后神气的说，“吱吱吱！！！”
　　意思是，不要多问。
　　不过这可敷衍不到喵喵和爱吃豚。
　　它们追问的更加迫切了，“喵喵？喵喵！”
　　而这时候，贪吃栗鼠一幅“拿你没办法”的样子，开口说道：“吱吱吱~”（那你们明天跟我来吧，我带你们进去摘好吃的树果！）
　　两只宝可梦面面相觑， 看着就是不愿意说真话的贪吃栗鼠，也只能如此作罢。
　　而贪吃栗鼠，一双眼眸中，则是闪动着精明的光。
　　它想起了那个人类跟它说的话。
　　“如果累了的话，可以明天来的。”
　　“还有就是，你可以去跟你的朋友...或者你认识的宝可梦去推荐，就说我这里，可以通过摘树果，来获取这里的树果，每拉到一只合适的宝可梦过来，我就会给你两颗橙橙果怎么样？”
　　想到这里。
　　它快速的跳上树，打算将自己的橙橙果藏起来之后，就去找合适的宝可梦！
　　说起来，这是林枫给予它勇敢的奖励。
　　其它宝可梦看着天上的比雕都不敢过来，就它敢过来，
　　说明这只贪吃栗鼠，要么觉得自己很精明，要么就是纯粹的勇敢了。

396、第396章 大尾立
　　3月3号。
　　天气仍旧晴朗。
　　昨天给贪心栗鼠说好条件之后，林枫一大早就在树果园里面等候了。
　　差不多太阳正出的时候，林枫的波导就感知到了它...它们？
　　“贪心栗鼠，小火马，爱吃豚，喵喵，大尾立？”
　　林枫有些懵。
　　想不到的是，这贪心栗鼠的朋友圈还挺广。
　　认识的宝可梦，这么乱。
　　喵喵和大尾立还能接受，这爱吃豚和小火马是哪来的？
　　这是森林里面该有的宝可梦嘛？
　　不过竟然有大尾立，这让林枫的眼睛一亮。
　　这样的毛毛松鼠，看起来好顺眼的呢~
　　波导之力的感知下，林枫静静待在原地，等待着几只宝可梦的到来。
　　......
　　另一边，贪心栗鼠带着几只宝可梦，这一次，光明正大的从桥梁处，向着小镇的方向走去。
　　它胆气很足，有种丝毫不怕的感觉。
　　哪怕是在桥梁上看到了正在钓鱼的良叔，正在唉声叹气。
　　不知道为什么，明明是春天到了，现在的鱼儿却越来越难钓了。
　　这样，那只冰九尾，都不愿意再过来玩了。
　　“噗噗...”（真的没问题嘛？）
　　胆子略小的爱吃豚看着前面的贪心栗鼠，担心的问道。
　　人类和宝可梦的世界，是有边界的。
　　大批量宝可梦如果来到人类城镇边缘，是会遭受到驱赶的。
　　“吱吱吱~”（没事的没事的~）
　　可贪心栗鼠却是丝毫不惧，昨天的人类就是这么跟它说的，明天它们来的时候，只要从这里过就行了。
　　旁边的喵喵，忍不住向着水面探头看了一下。
　　这不看还好，
　　一看，在阳光的倒映下，水面中，一道蓝色的影子若隐若现的在水面中浮现。
　　等看清了一点，喵喵这才发现，这道蓝色的影子，竟然有这座桥一样长！
　　这可把它吓了一大跳，再也不敢看水中，而是老老实实的跟在贪心栗鼠的身边。
　　小火马就活跃多了，小马蹄新鲜的踩
　　在水泥地面上，这是它从来没有过的体验。
　　大尾立坐在它的背上，一动也不动。
　　走过桥梁，在迈过一点青石小道，其实周围已经开始有人了。
　　因为今天是挑战日，那果园的另一边，正围聚了一群人正在观看亦或者是进行挑战。
　　嘈杂的声音本就让它们这些原野宝可梦害怕了。
　　昨天就近接触的比雕，此刻俯冲而下的画面，即便让胆子有些大的贪心栗鼠也有些心惊胆跳。
　　“吱吱吱...”（到了到了...）
　　但很快，它就看到了在树果园面前，接它的人类，不由得发出了一声惊呼声，然后快速的跑了过去。
　　虽然仅仅只有一天的相处，但贪心栗鼠已经感知到了，眼前的这个人类，绝对是个好人~！
　　其它的宝可梦，见着贪心栗鼠一下加速，一下子就怔住了，一下子竟然分为了两个派别。
　　小火马也加快了脚步，跟随着贪心栗鼠向着林枫跑去。
　　而胆子较小的爱吃豚，在被这突然而来的动静一惊，竟直接转头，向着森林的方向跑了回去。
　　“噗噗噗....！”
　　Σ(っ °Д °;)：不吃了，不吃了，我还是回去吧！
　　去拱泥巴也挺好的。
　　这里看起来实在是太可怕了。
　　而喵喵则是待在原地，一些字迷惘了起来，一会看向身后的爱吃豚，一会看向身前的小火马还有贪心栗鼠，最终咬咬牙，还是跟着贪心栗鼠走了上前。
　　“吱吱吱~！”（我把我的朋友带来了！）
　　贪心栗鼠高兴的指着身后的其它宝可梦，等回头一看，这才发现，原本是有四位的朋友，不知道什么时候变成了三位。
　　“爱吃豚走了呀。”
　　林枫看着一溜烟走掉的爱吃豚，不由得好笑的摇了摇头。
　　其实他刚刚就在想这些宝可梦能干些什么的。
　　爱吃豚虽然个子矮小了一点，又不会爬树，但林枫还是给它想好了事情做。
　　那就是平常给树果园松松土也是好的。
　　它最擅长的不就是拱土吗？
　　但中途跑了也没办法，林枫看向了其它的
　　宝可梦。
　　“吱吱吱...”
　　贪心栗鼠还在嘟噜，为什么到了这个时候，爱吃豚，反而会离开呢？
　　“三位朋友，所以，待会给你分六颗橙橙果！”林枫摸了摸贪心栗鼠的头，在另外几只宝可梦还有些懵懵的状态中，带着它们往果园里面走。
　　这几只宝可梦，除了小火马不好摘果子之外，其它的喵喵，大尾立还有贪心栗鼠，都是可以做到的。
　　但小火马，林枫既然能容纳它，自然也有它能帮忙的活。
　　那就是运输。
　　它们摘下来的果实，都是放到布条上面，这几只宝可梦都没啥力气，所以收拾的活，最后还是要让爱管侍妹妹来。
　　林枫本来打算是让冰九尾来的。
　　但想了想，以冰九尾现在痴迷于训练的节奏，他觉得还是不要打扰它为好。
　　甚至连火焰鸡都被它叫了过去....
　　不过现在既然有了小火马，那让小火马上，是再好不过的了。
　　摘果子的方法，昨天交给了贪心栗鼠，所以它今天很快便让其余的几只宝可梦也会了。
　　而林枫在旁边看着，也满意的点了点头。
　　相较于而言，贪心栗鼠摘的速度中等，如果它全天都在这里摘得话，也能解决十余棵果树上面的树果。
　　然后便是大尾立，它刚刚一直缩在小火马的身上，让林枫还以为它有些腼腆。
　　可现在一看，它干起活来，却是又快又标准。
　　细长的身躯穿梭于果树上，没一会儿，就摘完了一棵果树上面的树果。
　　小火马也兴致冲冲，
　　将那些摘下来的树果用布条绑好，然后送到了院子里面。
　　林枫原本还想说，到时候谁摘得最多，还有奖励来着，但想了想，又算了。
　　因为他没给任何宝可梦规定要做多少。
　　只要摘了，哪怕是摘一棵树，林枫也会送上相对应的果子。
　　这样，它们想做的时候，做就行了，不想做的时候，也能随心所欲的离开。
　　毕竟都是一些原野宝可梦....
　　然后，给贪心栗鼠说的那个招聘“宝可梦”的奖励制度暂时也仍然在~

397、第397章 异色尾立，两只奇奇怪怪的三蜜蜂
　　3月4号。
　　厨房里面，
　　各种样式的树果漂浮在空中，有的正在削皮，有的却是需要切成细末的颗粒状...
　　而在它们旁边，是一个满脸认真的红发少女。
　　这是变化成为“卡侬”的拉帝亚斯。
　　各种树果，在它的操控下，慢慢的，便到了最后的凝结步骤中。
　　到了这一步，能量方块，便算是完成了，拉帝亚斯松了一口气。
　　林枫在厨房门口，也不禁满意的赞叹道。
　　“对对对，就是这样，你现在对念力的掌控已经非常熟练了！”
　　同时，林枫还看了一眼拉帝亚斯的面板。
　　【精灵：拉帝亚斯】
　　【性别：雌性】
　　【特性：漂浮】
　　【属性：龙，超能力】
　　【资质：金色】
　　【个体值：....】
　　【实力：49级】
　　【技能：撒娇，辅助力量，帮助，自我再生，念力，顺风，龙息，龙之波动，梦境转换，龙之舞，精神强念，意念头槌。】
　　【愉悦值：60】
　　【亲密度：79（好棒...）】
　　能量等级到了49级，技能中，也在最近的一段时间念力锻炼内，多了一个精神强念和一个意念头槌。
　　果然传说中的宝可梦，就是传说中的宝可梦。
　　虽说之前啥也不会，但现在只要给它请个好老师，再学习一下，马上就窜上来了。
　　ヽ(????▽??)ノ：“呜呜~~”
　　而接收到夸奖，拉帝亚斯的一张脸上，顿时变得笑颜如花起来，只是说出的音调，再配合上卡侬的样子，显得有些呆萌。
　　“好了好了，今天就到这里吧。”
　　林枫点点头，示意它今天的事情忙完了，接下来的时间内，它可以选择待在培育屋，当然也可以选择回去。
　　这点，有时候拉帝亚斯会选择回去，有时候，也会选择继续待在培育屋。
　　它的好奇心挺盛的。
　　刚开始的时候，会混杂在顾客里面，看看大家都会买什么，当看到有人买到了它制造的能量方块，就会在哪嘎嘎
　　直乐。
　　虽然也不知道在哪里笑什么。
　　最近是喜欢上了在那边，隐身偷偷观看别人挑战。
　　看着一个又一个的训练家，带着自己的宝可梦去挑战比雕，然后又被打下来。
　　就很有意思。
　　明明就打不过，还往上面凑，这不是纯纯挨打吗？
　　这些鸟，一看就很吓人。
　　林枫对这种事情是比较支持的。
　　因为他清楚，拉帝亚斯和拉帝欧斯，迟早会遇上怪盗姐妹，它在旁边观看对战，不管怎么样，总能学会一点东西。
　　到时候，如果自己能战胜对方，那自然那是最好的。
　　......
　　3月5号。
　　原本林枫以为，会又是平静的一天。
　　冰九尾带着暴飞龙，快龙，火焰鸡，去往无人的地方去训练，林枫还特意跟过去看了一眼，这才发现，它们去往的地方是大海上的一处孤岛上，在清楚这点之后，林枫也就没管了。
　　因为以它们的实力，只要不面对上人类亦或者是传说中的宝可梦，基本上不会出事情。
　　君主蛇，美纳斯，甜舞妮，甜冷美后，叶伊布守着自己的园子，就连魔幻假面喵，也学着它们开始对树果园进行青草场地的加持。
　　沙奈朵，拉帝亚斯，爱管侍妹妹则是守着厨房。
　　还有便是贪吃栗鼠，小火马它们，守在树果园...
　　这些天，它们的事情也算是做的越来越熟练了。
　　甚至于那只大尾立，还带来了几只尾立，看样子，大尾立像是妈妈，而尾立则是它们的孩子。
　　这其中就有一只异色的尾立，让林枫看的稀罕的不行。
　　异色的尾立，在进化之后，可是粉色的呀！
　　当初在比赛上，那只粉红色的尾立惊鸿一现，还是让他记忆尤甚。
　　虽说现在仍旧是土黄色的。
　　但不妨碍林枫幻想未来的树果园，会有一群的大尾立在里面跳跃。
　　不过这都是一些平常的事情了。
　　比较稀奇的是...今天的梦幻，不知道从那里窜了出来，它瞧着种植园里面多出了这么多宝可梦，一如既往的变成了其它的宝可梦
　　。
　　这次它变得是三蜜蜂....
　　蜂女王悄无声息的生产出了自己的另外五个孩子，然后在鲜花盛开的花园里面，开始干活了起来。
　　嗯....
　　这下采的蜂蜜更多了。
　　说起来，这次林枫还真差点没发现梦幻变化成为的三蜜蜂。
　　因为它们往往飞去采蜜的地方不一样，而且现在三蜜蜂的数量也多了，林枫自然不会一只又一只的去数。
　　发现的契机还是，当他来来回回在种植园里面走的时候，发现...好像有三蜜蜂从头到尾，一直都没采过蜂蜜，都是在看到他的时候，就装模作样的在花朵附近转悠一下，等到他的身影离开之后，又马上躲在一旁，不知道在偷笑什么。
　　这样的举动，一次两次，林枫没有发现，但次数多了，总归是不正常的。
　　因为三蜜蜂，根本不会偷懒。
　　它们可是勤奋的小蜜蜂。
　　他很快就猜到了是梦幻，
　　不过这其中，也有让他奇怪的事情。
　　他发现了，不止是一只三蜜蜂偷懒....有两只三蜜蜂偷懒....
　　此刻的花园中。
　　林枫假意的从牛棚中穿过，装作挤奶的样子，然后对着那两只三蜜蜂使用了【探查之眼】。
　　可等看到结果的时候，却是一怔。
　　‘比克提尼？’
　　林枫怔了怔。
　　比克提尼这个时间点，不应该还在守护结界里面吗？
　　他看着两只“三蜜蜂”，装模作样的在花朵里面穿梭来穿梭去，却就是没有回蜂房。
　　虽然不知道为什么这个时间点，比克提尼就出来了。
　　但瞧着这样的两只小家伙，林枫很快就想到了整它们的办法。
　　他将哞哞鲜奶放好之后，再次来到了花园里面，然后假意走到了它们的面前，拿出了椅子，坐了下去。
　　口上打着哈欠，“哎，忙了一天了，歇会。”
　　目光却是盯着一众三蜜蜂们，感慨了起来，“真努力呀....”
　　等看了好一会儿之后，便将目光锁定在了它们两只身上~
　　“嗯？怎么还有偷懒的两只呢？”

398、第398章 奇怪的树果
　　‘他还不走....’
　　为什么还有两只在偷懒它们不知道，但瞧着现在林枫直勾勾的眼神盯着它们。
　　梦幻和比克提尼都知道，现在不采蜜的话，肯定会被怀疑的。
　　可是，梦幻只是变化成为三蜜蜂而已，比克提尼也是它变的，它们两个怎么可能知道这么采蜜？
　　“好了，好了，你们两个别装了，变出来吧...”
　　瞧着它们拙劣的采蜜技巧，林枫赶紧道。
　　蜜没采到且不说，到时候别这些花，都让它们霍霍了。
　　“嗡嗡嗡....”
　　一只“三蜜蜂”看向了另外一只三蜜蜂，在看到它也无动于衷的时候，自己也不愿动。
　　“好好好....说的就是你们两只小家伙！”
　　见着这两只宝可梦还在装，林枫直接用念力，带着它们两只飞到了自己的面前。
　　这就很有意思了，如果说它们两只三蜜蜂，能够抵抗住自己的念力，那就说明，绝对不可能是三蜜蜂。
　　可眼瞧着被抓到林枫跟前了，梦幻也仍然不愿意变回来了。
　　那没办法，林枫只能拿出绝活了。
　　他拿出了一瓶今年新种下的猫薄荷，研磨而至的粉末。
　　对于小猫而言，它拿走的是去年剩下的，而猫薄荷这种东西，就跟鲜花一样，长久不用，便会淡薄一点。
　　所以这新鲜的猫薄荷，对于梦幻而言，简直就是绝佳的诱捕器。
　　果然，在林枫倒出来一点猫薄荷之后，一只“三蜜蜂”的呼吸顿时就急促了起来。
　　刚开始，还想着不去看他手上的猫薄荷，可还没多久，它就直接飞到了林枫的双手上，变成了原身，在上面打起滚来。
　　(≧??≦)ゞ：“哟喵...”（薄荷...薄荷....）
　　那边，本身就是用超能力能量维持住的幻象的比克提尼，见到这样场景，也只能变化成为原身，在天上呆呆的看着梦幻和林枫。
　　总归上一次来，它只待了两天，这又隔了这么长的时间，所以它一时半会，不怎么好意思去跟林枫说话。
　　林枫提起梦幻的脖颈，看着这小
　　猫有些痴迷的样子，不由得咧嘴一笑，“嘿，我还治不了你了！”
　　而此刻的梦幻，根本没时间理会他，直至心满意足之后，才耷拉着脸，看着林枫，“哟喵？”（又被发现了....）
　　林枫没有正面回答这个问题，而是抓着它，“这一次二十多天，没有过来，还有离开水都，是去找比克提尼了嘛？”
　　说实话，在看到比克提尼的那一刻，他心中很多问题就迎刃而解了。
　　难怪，现在基拉祈都已经睡着了，梦幻还能撑着这么长时间不过来，原来是比克提尼出现了。
　　“哟喵~嘻...”
　　梦幻露出标志性的捂嘴笑，既不承认，也不否认，脱离林枫的手上，转而飞上了天空，和比克提尼飞在一起。
　　这样子，就说明默认了。
　　林枫顺着目光看过去，将视线落在了比克提尼身上，先打招呼，“比克提尼~？”
　　虽然有一段时间没有见面了，但再次看到这个以前给自己做好吃小圆饼，又帮助自己重新见到老国王的人类，比克提尼的心情非常的好。
　　甚至直接伸出了右手，也打了个标志性的招呼。
　　( ???? ω ???? )y：“比....”（我是比克提尼~！）
　　“好好好，我知道了...”林枫扶了扶额头，对着它招招手。
　　下一秒，后者便轻快的飞到了他的身前。
　　“你现在出来了，是已经打碎了守护石柱嘛？”林枫问了一个心知肚明的问题。
　　既然已经能够出来，那就说明，守护石柱肯定是破了的。
　　这点林枫并不意外。
　　因为在比克提尼的剧场版中，那块高耸的守护石柱，也正是比克提尼自己打碎的。
　　这说明它一直有能力打破禁锢它的结界。
　　能守护在那一千多年，完全是因为心中的结界难以打破。
　　现在看到它开心的样子，很显然，是已经没了这份顾虑。
　　那自己的饮料，给出的便是有意义的。
　　没有让比克提尼沉湎在过去....
　　“比...~”
　　比克提尼
　　点了点头，左右四顾，眼中流露出了惊叹。
　　上一次来的时候，这里还没有这么多果树，但这一次来，它惊奇的发现，满园都种满了各种各样的果树。
　　而且这些果实，长的比艾茵多奥克城镇的还要大。
　　它很喜欢~！
　　因为艾茵多奥克那里的果子，也是非常大的。
　　接着，它又和梦幻向着更多宝可梦那里飞去。
　　它要告诉大家，它们回来了~！
　　虽然可能仍旧是很短暂的一段时间。
　　“得...这两家伙....”
　　林枫在原地摇了摇头，然后走向厨房...
　　比克提尼来得目的不知道，但是梦幻回来的目的，大概率是储物球里面的吃的没了，所以要回来装。
　　那这不得给它准备好？
　　......
　　悠悠转转，便很快到了午饭时间。
　　其它宝可梦都回到了培育屋且不说，梦幻和比克提尼也坐好了位置，准备吃饭。
　　林枫端着小圆饼，还有各种食物，落在储物球里面，走了过来。
　　╰(*°▽°*)╯：“比~”
　　在看到那一盘子小圆饼的时候，比克提尼的眼睛一下子就亮了起来。
　　林枫原本以为是梦幻带过去的储物球中食物消耗完了，
　　实则不然。
　　主要原因，还有这段时间和梦幻待在一起的比克提尼，林枫给它准备的小圆饼储物球，也在两只宝可梦近段时间内，胡吃海喝之下，消耗殆尽。
　　所以，这一次，两只宝可梦才会这么久都不回来。
　　“可惜现在不是南瓜成熟的季节，不然看看能不能给你做几个五彩版本的。”端着来的林枫乐呵呵的道。
　　说起来，其实最近树果果树疯一般的成熟，在君主蛇施展的青草场地下。
　　其实也出了不少的变异树果。
　　只是大部分变异的效果，都是在原有的基础效果上，再添一分，所以林枫也就没怎么注意。
　　照旧制造成能量方块，放在培育屋中卖。
　　但偶尔也会出现比较奇怪的树果....

399、第399章 营收，无限制生长的树果果树？
　　说是变异树果，倒不如说是...变异树果的种子？
　　【变异桃桃果——内部含有的种子，会在种植下去后，长出的果树体型会无限制生长。】
　　说实话，当看到这个描述的时候，林枫陷入了沉思。
　　无限制生长，那是最后能长的多大？
　　比世界之树还要大嘛？
　　那生长出来的桃桃果，会有什么变化？
　　难不成会成为仙桃不成？
　　这些林枫尚未可知。
　　但在这枚种子一出来，林枫就将它种了下去，洒下了最好的金坷垃，然后还让君主蛇注重对这枚种子，进行培育。
　　而回到现在。
　　将食物一一摆盘好，看着一只只宝可梦全部高兴吃起来的时候。
　　林枫刚打算坐下。
　　可这时候，梦幻却是飞到他的身边。
　　接着，它不知道从哪里淘淘淘，然后拿出了一块橙红色的巨石。
　　“嗯？”
　　林枫一怔，接着看向这块石头。
　　很明显，这是火之石。
　　但让林枫怔住的不是这个。
　　而是...这块石头的大小。
　　这块石头宽达两米长，长达几乎三米，虽然说石体扁平，但就这个长和宽，就少说有上百斤。
　　更重要的是，还是它的描述。
　　【sss级火之石——曾经由炎帝沉眠过的石头，长期吸收岩浆中的火系能量后，里面蕴含了巨大的能量，化为了火之石。】
　　火之石....
　　说实在的，sss级火之石，他有一枚，那是火焰鸡亲密度达到一百之后，奖励的。
　　那一枚，他原本是打算用以给卡蒂狗进化用的。
　　现在又来了一枚。
　　而且，这一块还这么大....
　　林枫有些懵。
　　不知道它是从哪里淘出来的。
　　这跟耿鬼的影子储存空间如出一辙呀。
　　但梦幻却是在解释了这块石头，是它在很久之前，喷发的火山地带捡到的之后，就没做其它解释，高高兴兴的去吃自己的食物了。
　　这一下子让林枫满心宽慰的同时，走到梦幻面前，“不是说每次来吃东西，你都要带东西回来的。”
　　“哟喵？”
　　梦幻正在和比克提尼一起吃小圆饼，听到林枫这么说，歪了歪头，“哟喵....”（它太大了，我不想放在家里面了，太
　　占地方。）
　　意思就是，这玩意，它感觉没啥用了，就给你了。
　　接着，又拿出自己的储物球，看着一大盆的小圆饼，开始使劲的往储物球里面装。
　　等到装完了之后，又觉得不够，将小眼睛看向了其它宝可梦面前的食物，而坐在它附近的，正是火焰鸡，火焰鸡直接应激性的将自己的盘子都端了起来，警惕的看着梦幻。
　　而看着这一幕的林枫，却是忍不住摇了摇头。
　　这块火之石横着太大，不好放进储物球，所以只能暂时先放在原地。
　　它的用处也很简单，
　　林枫不打算将它交给卡蒂狗进化，卡蒂狗进化有那块系统奖励的就行了。
　　这一块....
　　可以给火焰鸡当床。
　　也算是加快它成长的步伐了。
　　决定好了用处之后，林枫并没多想。
　　而是来到了梦幻和比克提尼的身边，无奈的道：“那些都是煮熟了的，你们装进去，用不了多久也就坏了，别惦记了，这才是给你们准备好的。”
　　说着，便拿出了两枚新的储物球。
　　(●'??'●)：“嘻嘻~”
　　(＠＾０＾)：“比！”
　　而两只宝可梦，在接过新的储物球之后，脸上立马出现了欢喜的表情。
　　可面对林枫的伸手讨要剩下的两个储物球，却又是相顾一眼，直接飞上了天空，消失不见。
　　让的下面的林枫瞠目结舌。
　　“喂喂？剩下的储物球还给我呀！”他对着天空上喊道。
　　可传递给他的，只有空荡荡的天空，还有比克提尼和梦幻的两声嬉笑声
　　“可恶...”
　　嘴上虽然说了一句，但林枫的脸上却是情不自禁的露出了笑意。
　　他没有问比克提尼用那瓶梦境饮料，构造了什么梦境。
　　因为，现在的比克提尼，比第一次过来的时候，看起来活跃多了，而且这种活跃，是发自于内心上的。
　　现在甚至都敢和梦幻直接拿走储物球了。
　　不过，就两个储物球....
　　它们喜欢就拿去吧，那玩意，随随便便就能买到。
　　......
　　3月7号。
　　天气晴。
　　林枫在看自己的营收。
　　他已经很久没看自己一天能挣多少钱了。
　　自从树果园开始产
　　果，培育屋供应的能量方块，数量便多了起来。
　　比雕的快递行业，也由省内，开始向着全东华联盟扩展。
　　只是相对而言，全地区毕竟距离远， 如果一次性购买的东西太便宜的话，林枫是不会让比雕送的。
　　“3月6号营收1785000......”
　　很快就看营收的林枫，在听到这个数字的时候，也不由得眼皮直跳。
　　一百七十八万....
　　这仅仅只是一天的营收，而且几乎是纯利润。
　　因为树果是他自家种的，制造者也是自己和宝可梦~
　　这么算算，一个月就是几千万，一年就是好几个小目标了呀！
　　而且，这还是他完全可以调动的资金，不是说什么固定资产。
　　林枫满意的点了点头，这下，以后不管是养了什么宝可梦，都不用愁钱的问题了！
　　这让他走路出去的脚步，都变得轻快了起来，嘴里面还哼着调调，“变有钱，变有钱~”
　　“该想想怎么花了，修个对战场地吧，总是在露天对战也不好...”一边喃喃着，林枫一边向着外面走去。
　　此刻的培育屋内，人员攒动。
　　他突然意识到，现在的培育屋好像也有点小了。
　　在人员多的时候，大家排队甚至会排到外面。
　　‘那就再在旁边修一个较大一点的房子，专门用来卖。’
　　这些事情，其实他也不用操啥心，只需要给胡巴队长打个电话，然后选定位置，选定类型，之后全交给他们就完了。
　　顺着培育屋走到外面，期间有顾客打招呼，林枫也纷纷应予。
　　一路走到青石小道，看着周围的房子，小镇也不知道什么时候变得繁荣了起来，四处都建起了新的房子，还有了各种杂货店。
　　一些原本是荒地的土地，也被利用了起来，种上了青色的菜苗。
　　他一路走到了小镇出口，终于敲定了对战场地的建设，那就是在研究所的附近！
　　这个地方，说不定以后就是新人训练家踏上旅途的第一个对战场地~
　　而恰巧这个时候，一个女孩，带着满脸兴奋从研究所内走出来，在她的身边，跟着一只有些憧憬的木守宫，而她的面前，则是一脸鼓励的梁采博士.....
　　这女孩林枫认识。
　　是当初那个还没有初始宝可梦的高一女生。
　　嘿，果然这是个不错的地方...

400、第400章 风速狗的钦慕对象
　　3月12号。
　　忙碌起来的日子，总是会跟闲下来的日子时间流速不一样。
　　所幸的是，大家都找到了自己的事情要做。
　　而在过年期间积攒起来的热度，加上过年期间积攒起来的消费欲望，也在这段时间内慢慢削减，再加上最近一段时间，上学的上学，上班的上班，踏上旅行的旅行。
　　就像秦姝，也在这段时间迈上了旅途。
　　所以，培育屋的客人，就慢慢的趋于一个平缓的区域了。
　　虽然比之去年来说，顾客的数量还是很多。
　　但这也让爱管侍哥哥轻松了不少。
　　不过，今年需要辛苦的便是比雕它们了。
　　因为快递行业的需求大大增加。
　　时常便能看见，一两只比雕，带着储物球，飞向天空。
　　因为飞的距离比较远的原因，林枫还给每一只比雕身上装上了定位装置，免得走丢。
　　今天依然是个晴天，卡蒂狗忠诚的守在门口，对着没过来的客人，都会露出招牌性的笑容。
　　有些顾客，在见到卡蒂狗的样子之后，觉得好玩，就会在将刚刚买下来的能量方块中，拿出来一点，喂给卡蒂狗。
　　它也不客气，直接有啥吃啥，面对别人的摸头，也不显得抗拒，倒是让很多顾客直点头，夸“这是好狗，这是好狗....”
　　这让林枫瞧见了，都觉得有意思，
　　说起来，君莎岚小姐，天天会带着一只威风凛凛的风速狗在青石小道上巡逻。
　　因为小镇上面现在的人，实在是有些杂乱。
　　因为挑战慕名而来的，各地的训练家，梧桐市本地人。
　　所以警备自然要严格不少。
　　这个时候，自己的卡蒂狗就会跑出去，走在风速狗的身后，也装模作样的抬头巡视。
　　实际上，它可比风速狗要低了不止一个头。
　　不过算算，现在应该可以进化了。
　　看着已经到达21—23级的卡蒂狗，林枫觉得时候已到。
　　将已经长大，抱起来甚至感觉还比冰九尾重的卡蒂狗撸了撸，林枫不禁询问道：“现在可以进化了，你要进化吗？”
　　“汪汪！”
　　原本看着林枫愿意出来的卡蒂狗就已经很开心了，它趴在林枫的面前，肆意的摇着尾巴，现在听到自己可以进化了，它的尾巴，几乎都要变成螺旋桨了，摇的飞快。
　　它早就想进化了。
　　因为它觉得小镇上的另外一只风速狗长的很好看...
　　听风速狗说，它的任务职责，就是协助自己的训练家保护好这个小镇，没兴趣陪“小屁孩”玩。
　　所以卡蒂狗很早就想着，自己什么时候才能进化成为她那般的模样，
　　这样就能和它一起保护小镇了！
　　这个要求，它甚至还跟训练家主动的提了一次，只是那一次，训练家告诉它的是，还太小，再成长一点就行了。
　　现在，终于能够进化，可想而知它有多兴奋了。
　　拉着卡蒂狗进化，自然不可能在店门口进行。
　　领着它进入房间之后，林枫便立马拿出了火之石，然后轻轻放在卡蒂狗的额头上。
　　熟悉的白光涌现，卡蒂狗的身形开始拉伸。
　　其实还没进化的卡蒂狗，在体型上就只比冰九尾小一点了，这会进化之后，体型就跟吃了金坷垃一样，疯狂的扩张。
　　等到白光消失，风速狗的样子，便全部露了出来。
　　，虎皮似的毛发，全身上下，雄厚的鬃毛，锐利的眼睛和黑洞洞像小豆子一样的鼻子，一双锋利的犬牙露出来一半，看起来就威风之极。
　　“汪汪？”
　　风速狗叫了两声，声音也从之前的清脆，变得雄浑厚重了起来。
　　近两米的身高，再加上几乎三百多斤的体重，让它看起来就像是传说中的宝可梦一样。
　　【精灵：风速狗】
　　【性别：雄】
　　【特性：引火】
　　【资质：金色】
　　【个体值：HP（27）攻击（20）特攻（30）防御（24）特防（27）速度（27）】
　　【实力：29级】
　　【技能：瞪眼，火花，长嚎，咬住，火焰轮，晨光，喷射火焰，
　　神速，高速移动，喷射火焰，火焰牙...】
　　【亲密度：95】
　　【愉悦值：75（这下就可以去找阿花了！）】
　　刚刚看完风速狗的面板，林枫还在思索阿花是谁，可这才进化了的风速狗对着他就露出了满嘴的笑。
　　这是在跟他说，要出去玩。
　　以前卡蒂狗还小的时候，林枫防止它会跑到原野区去，就给它定了一个活动区域，就是只能在镇上玩。
　　这就导致现在即便进化成为了风速狗，每一次出去，它也仍然会跟自己请示。
　　“去吧，去吧，现在出去玩，就不用跟我说了，就是不能用火烧人家东西哦。”林宇摸了摸它的头，让它大胆放心去玩。
　　风速狗顿时一溜烟的跑了。
　　“跑的这么快...”瞧着跑的这么快的风速狗，林枫又不由得吐槽了一句。
　　小镇里面，能陪它玩的，也就君莎岚的那只风速狗了。
　　可是那只风速狗，每次都对自己的卡蒂狗爱搭不理的样子。
　　现在进化了，就立马迫不及待的想要到它的面前炫耀自己进化了吗？
　　林枫脑海中飞速的闪烁过这些念头。
　　可“炫耀”这个词一出来的时候，他怔了一下。
　　炫耀？
　　炫耀不应该是同性在同性面前应该用的词吗？
　　比如大家都单身的时候，你的好兄弟突然找了一个温柔可爱又漂亮的女朋友。
　　还在你面前夸赞。
　　这就叫炫耀。
　　可是....君莎小姐的那只风速狗，是只雌性呀！
　　难不成....
　　我的风速狗喜欢它？
　　林枫随即又摇了摇头，觉得自己肯定是多想了。
　　因为自己的风速狗，说到底也才几个月大而已呀，怎么会这么快就有喜欢的对象了呢？
　　肯定是昨天风扬跟自己聊天导致的。
　　他不给自己张罗相亲了，转而给他的宝可梦开始张罗相亲了。
　　说是问他的那只快龙是什么性别，看看能不能和季炎的那只喷火龙认识一下。
　　林枫的回复是，“宝可梦的事情，它们自己决定，快龙愿意就好，不愿意就算了。”
　　然后他问了一下快龙，得到的结果是不愿意。
　　那没办法了....
　　林枫没有再胡乱猜测。
　　可这一次，事实偏偏又如他所猜测的那样。
　　自从风速狗进化之后，便没有再出现在门口，
　　一直到了晚上吃饭的时候，他发现风速狗还没回家，便打算出去出去找。
　　嗯，这不找还好，一找，便看到了守在警备所前面，吐着舌头看着君莎小姐那只风速狗的风速狗.....
　　这一次，林枫看清楚了君莎小姐那只风速狗身上的铭牌，那上面写着——阿花.....
　　警备所里面，见到林枫过来，君莎岚小姐脸上带上了些无奈，“林先生，你的风速狗，已经围在我的风速狗耳边说了好多话了...”
　　听到这句话，林枫一下子尴尬了起来，看着自己的风速狗，一脸殷勤的样子。
　　再看向君莎小姐的风速狗，脸上跟它的主人一样，也是些许无奈。
　　不会吧？
　　我的风速狗是舔狗？
　　林枫心中暗道不好。
　　不过跟随着君莎小姐的风速狗，经过了严格的训练，虽然个子小了点，但往那一坐，晚风吹动鬃毛，眼神犀利，就是英姿飒爽的代表呀！
　　可能在自己风速狗的眼中，这是非常好看，且非常飒气的大姐姐？
　　那就话又说回来了。
　　真喜欢的话，可以追！
　　他完全支持自家的风速狗！
　　“不好意思，不好意思，我这只风速狗出生还没多久，也没经过啥训练，所以性格活跃了一点。”
　　林枫先是道歉，然后又试探着开口，“不过看起来，它很喜欢它的前辈呀。”
　　同时，又用探查之眼看向君莎小姐的风速狗。
　　【精灵：风速狗】
　　【性别：雌性】
　　【特性：威吓】
　　【资质：紫色】
　　【个体值：HP（24）攻击（20）特攻（23）防御（
　　24）特防（21）速度（28）】
　　【实力：32—35级】
　　【技能：瞪眼，火花，喷射火焰，高速移动，火焰牙.....】
　　嗯，才一岁多，也不是很大吗？
　　君莎岚从警备所里面走出来，在林枫有些讶异的表情中，对着他敬了个礼。
　　然后走到自己的风速狗旁边，摸了摸自己狗子的头。
　　“其实没有很大关系，就是这孩子很多时候，要陪我一起工作，所以没那么多时间玩。”
　　听到君莎小姐这么说，林枫口上连忙保证，“嗯嗯，没事的没事，后面我会好好教它的。”
　　嘴上这么说，心中却是觉得这事可成。
　　君莎岚没有明显的反对。
　　那剩下的，就是要回去好好教一下风速狗了。
　　追女生...不对，追雌性，能就这样伸舌头，傻乎乎的看着人家吗？
　　“走了走了，该吃饭了！”林枫拎着有些恋恋不舍的风速狗，带着它回家。
　　........
　　“你是不是喜欢君莎小姐的风速狗呀？”
　　领着风速狗回去的路上，瞧着它嘴角还流露出来的傻笑，林枫几乎已经可以肯定心中的猜测了。
　　但还是问了一句。
　　“汪汪？”
　　风速狗叫了两声，怔了一下，然后便不知所措的左右晃着头，尾巴也耷拉了起来，不知所以然的看着林枫。
　　“没事的，没事的，喜欢就喜欢呗...”林枫停下脚步，蹲下身子，先是对它的行为表示了肯定。
　　然后捏着这只才刚刚进化，面对第一次喜欢上的雌性，还明显有些局促的风速狗，。
　　想要说些什么，但反应过来，好像自己也从来没有谈过对象。
　　最后只从嘴里面斟酌出来这样的话，“喜欢好看的异性是很正常的，但是这要看你的选择，如果你想跟它在一起的话，就不能说找它玩就行了，人家是有工作，有编制的风速狗，你天天跟在它后面，会打扰到它的工作，会让它讨厌哦。”
　　“汪汪？”
　　风速狗一下子就惊慌了起来，难怪阿花一直不喜欢和自己玩，以前还以为是自己太小，没有进化的原因。
　　可等到进化之后，阿花的态度也仍然没有改变。
　　原来问题出在这里了。
　　“汪汪？”风速狗的尾巴又摇了起来，眼睛亮亮的看着自己的训练家。
　　自己的训练家既然知道原因，那肯定也知道解决方法。
　　虽然颇有种单身狗在教单身狗的意味，但林枫在看到自家风速狗眼中期待的光彩之后，也不由得露出了几分自信，“是这样的，让别人喜欢上你，需要分享，需要共同进步，还需要让它看到你的闪光点！”
　　“我教你哈，比如，你吃到好吃的东西，会不会想到它呢？如果想到了，就可以带过去给它也尝一尝，还有，风速狗是君莎岚的宝可梦，所以要辅助君莎小姐，那君莎小姐每天的任务是什么呢？
　　是巡逻小镇，对小镇上出现的不好的现象进行阻止，她还会带着风速狗进行一千米跑道障碍训练，你也可以跟着去学习，然后展现你的英姿，让它看到你不一样的地方呀！”
　　一口气说完，林枫算是给自己说嗨了。
　　风速狗的眼睛也越来越亮了起来。
　　而瞧着它的眼睛，林枫突然想起来，自己好像在花园里面，还有一朵变异的花朵。
　　那朵花即便经过深秋，寒冬，和早春，也仍然没有枯萎。
　　名字叫乞巧牵牛花，效果是让佩戴的生物，在异性的面前，魅力更强。
　　但摘下来后便会慢慢枯萎。
　　说起来，正好适配现在的风速狗。
　　不过，林枫现在不会给它。
　　对于追求自己幸福这类型的事情，还是让它自己先行动的比较好。
　　不管是人，还是宝可梦。
　　爱情这东西，那种花朵，都只适合添作锦上之花，而不是用来帮忙追求。
　　“好了，好了，现在先跟我回去吃饭吧。”
　　“汪汪！”
　　林枫拍了拍风速狗的狗头，后者也适宜的叫了欢快的两声，摇着尾巴，在淡淡月光摇曳下，向着家的方向走去......
　　........

401、第401章 洋流之神
　　3月15号。
　　风速狗的恋爱故事开没开始林枫不清楚，但暴飞龙和快龙的实力，却是在这些日子里面，慢慢变得趋于稳定了下来。
　　现在的暴飞龙和快龙。
　　能量等级分别稳定在了87—88级和84—85级。
　　今天抽空，林枫去瞅了一眼它们训练的地方，也想看看两只宝可梦在吃下了那道鸳鸯洋流锅之后，会发生的变化。
　　这一看不知道，一看，还真是吓了一跳。
　　为了防止动静弄得太大。
　　林枫第一时间还是让暴飞龙选择用一半左右的能量。
　　可就是这一半左右的威力，也让他瞠目结舌。
　　云起风动，整片大海，方圆几十公里，都仿佛陷入了海洋的倒卷中，天空上，原本艳阳天，也变得漆黑如墨起来，云雾层叠，自然而然的就累积了雨气，然后便是倾盆大雨。
　　在暴飞龙的述说中，它是说周围大海的能量，它好似都能掌控一般。
　　但是能掌控的时间很短。
　　这可把林枫惊得够呛。
　　在快龙的身上，连忙高声惊呼道：“好了好了，可以了！”
　　天上的云雾和海浪，这才慢慢的降落下来。
　　“昂！”
　　暴飞龙煽动着翅膀，向着快龙的身边飞了过来。
　　“你们在海洋上没有随随便便使用这份力量吧？”坐在快龙的身上，林枫有些后怕的问道。
　　刚刚暴飞龙掀起的波动，让得下面海域中的宝可梦可是疯狂窜动，恨不得说少生了一对鱼翅。
　　这样的动静，如果全力施展，不仅会引起人类的察觉，说不定还会引起天上，亦或者是大海中传说中宝可梦的注意力。
　　“昂昂。”暴飞龙直摇头，这是它第一次用施展出这么大范围的“洋流”力量。
　　快龙也是一样的点了点头。
　　“那就好，”
　　林枫想起来自己在暴飞龙离开时候的叮嘱，不管是熟悉自己的力量，还是对战之类的，都不能影响到其它生态圈，更不能对其它生态圈造成破坏。
　　现在看来，暴飞龙做的很好。
　　这一次的试验效果，连带着让它自己都吓了一跳。
　　不过也对这里的海域造成了一点影响。
　　现在他们要做的就是，赶快离开这附近，免得下面的鱼儿和宝可梦，还不敢接近这里。
　　“好了，好了，我们先回去。”
　　林枫也没继续让快龙试验了，而是招呼了一声，往海里面洒了一点的能量方块碎末，以便将刚刚被驱赶离开的宝可梦吸引回来。
　　接着，两只宝可梦扇动着翅膀，向着海岸的方向飞去。
　　而在这片海域上，只剩下宁静的水域中。
　　天气的异常，并没有让水中的鱼儿担心多久，只不过一两分钟，刚刚还飞速逃离的水中宝可梦，便慢慢的闻到了沁心的香味，又游了回来。
　　刚开始的，是一群爱心鱼，它们刚刚跑的最慢，所以现在回来的便最快，分散在周围，寻找着能量方块的碎末。
　　然后各种各类的水系宝可梦便游了过来。
　　整片海域，仿佛又回到了风平浪静的样子，甚至因为能量方块的吸引下，周围的宝可梦变得更多了。
　　在这些宝可梦中。
　　一只游在最中间的宝可梦，最为的显目，雪白色的整体色调，身形足足有着十几米高，有着一对如同翅膀一样的巨手，眼睛旁边的犄角，背上的背鳍都是深蓝色，而肚子上的皮肤，却是浅蓝色。
　　它游在最中间，待到了林枫刚刚所待的位置上之后，竟然飞了起来。
　　看向快龙飞走的方向，眼眸中闪过一丝奇怪的色泽。
　　（这力量.....为何如此相似....）
　　洛奇亚不解，但它也没有飞去寻找，而是转头看向海中，落了下去，最后，找到了一块较大的能量方块碎末......
　　.......
　　“呼呼...厉害，太厉害了！”
　　刚下暴飞龙，林枫就忍不住直夸暴飞龙的强度。
　　后者不好意思的用爪子摸了摸自己的头，但马上就抬起头，眼中闪过火焰一样看着林枫。
　　“好，现在可以了，等我去找人帮我们~”林枫此刻自然清楚暴飞龙的想法，摸了摸暴飞龙的头，他安抚了
　　一句，“你们先去吃点东西吧~”
　　“昂~！”
　　两只宝可梦点点头。
　　下降的位置是花园，此刻的花园里面，沙奈朵正好从厨房里面出来，听到了他和两只宝可梦的对话，稍稍便凑了过来。
　　“沙奈？”（打算什么时候去呢？）
　　作为家里大大小小事情的管理者，基本上每只宝可梦的事情，它都清楚。
　　所以，自然知道暴飞龙的事情，是要去报仇。
　　但那个势力，听起来是强大的。
　　这点，很明显就能看出。
　　因为超梦，曾经是它们制造出来的。
　　这不可能不让沙奈朵不担心。
　　“就这两天吧，刚好还是周末，也正好在视频号里面请个假，以后周末就不开门了，没必要天天这么待在厨房里面。”
　　林枫回了一句。
　　自从纵横大会，今年新春之后，培育屋的事情就变多了起来。
　　其中最为忙碌的，莫过于沙奈朵，爱管侍兄妹，比雕它们了。
　　它们基本上天天都有活干。
　　反正现在钱也挣够了，该休息就得休息，该好好玩就得好好玩。
　　林枫打算做五休二。
　　周末就当放假算了，也让自己的宝可梦，跟自己多有交流的时间。
　　这也是为什么联盟官方在新人训练家收服的宝可梦数量上，有限制的原因。
　　因为收服的宝可梦太多，每只宝可梦都是需要情感关照的，新人训练家本就是第一次照顾宝可梦，一下子照顾太多，会顾及不到每只宝可梦情绪的。
　　“沙奈...”（好的，不过我也要去的。）
　　对于什么休假之类的事情，沙奈朵并不怎么关注，但是这件事情，它是一定要去的。
　　“嗯嗯，当然。”
　　林枫点了点头。
　　沙奈朵肯定是要带上的呀，毕竟，现在沙奈朵的实力，可以说是除却超梦之外，最高的那个了。
　　还有超进化的形态呢！
　　至于现在...
　　“好，我得去拿点酒，去拜访一下骑拉帝纳，希望它能帮忙！”

402、第402章 那你很有生活了
　　反转世界。
　　当林枫拿了两桶蜜葡酒，又拿了一大堆酒心巧克力的情况下，骑拉帝纳几乎是毫不犹豫的点了点头。
　　（可。）
　　“好，那就太谢谢你了，骑拉帝纳~你果然是最伟大的反转之神！”
　　夸夸加上好吃好喝的，骑拉帝纳感觉浑身都躁动了起来，看着眼前的小人类，听说是有人欺负过他的宝可梦？
　　那怎么能行？
　　这个人类，又给自己送吃的，又给自己送喝的，欺负他，不就是欺负自己！
　　骑拉帝纳的脸色一下子就变得阴沉无比。
　　独属于反转之神的恐怖气息，一瞬间，便在整个反转世界回荡，让得它周身的气流都变得晃动了起来。
　　（告诉吾地方，吾定当泯灭它们！）
　　心声在林枫心中响起，冰冷的气息，让得林枫都怔了一下。
　　连忙解释道：“不是现在，不是现在，我想让你帮忙，帮我们开个后路，至于打回去的事情，就交给它自己了。”
　　末了，林枫还顾及这样讲，会不会伤到骑拉帝纳的自尊心，又补充上了一句，“如果实在有问题的话，就会请你帮忙，毕竟最厉害最强的，都要到最后出场！”
　　这句话，顿时让骑拉帝纳身上的气息稍减。
　　（可！）
　　“那就拜托你了~”
　　林枫放出酒心巧克力，便重新通过水面，回到了现实世界。
　　而在反转世界的骑拉帝纳，在看到消失不见的林枫后，眸光静静落在这些酒心巧克力上，嘴角慢慢的上扬了起来。
　　祂，骑拉帝纳，是最强的！
　　所以才会被安排在最后出场！
　　....
　　刚回到现实世界的林枫，松了一口气。
　　这些天的相处下来，他还以为骑拉帝纳是个性格很温和的龙呢。
　　可刚刚的那一幕，彻底颠覆了他之前的想法。
　　这哪是性格温和，明明是一凶起来吓死个人了。
　　“沙奈？”（祂答应了吗？）
　　进入反转世界的通道，被沙奈朵守着，如今见到林枫一出来，沙奈朵就忍不住问道。
　　“答应了~”林枫点了点头。
　　沙奈朵顿时松了一口气，“沙奈~”（那接下来是还
　　有超梦?）
　　“是的。”
　　林枫兴致冲冲的拿出手机，立马就打了个电话给超梦。
　　说起来，离超梦一段时间没见面了。
　　也不知道它现在挑战到了哪里，有没有超越自我？学会超进化？
　　可一个电话打过去，没有人接通。
　　看样子，洛托姆不在身边？
　　林枫没有多想，以超梦的实力，天下之大，哪里都能去。
　　说不定去了洛托姆感知不到信号的地方也是正常。
　　于是，他跟沙奈朵打了一声招呼，便将注意力放在了另外一件事情上。
　　也就是宣布周末不再营业的事情。
　　这事情很简单，只需要让洛托姆发个短视频就行了。
　　内容就是，周末两天暂停休息。
　　可短视频发出来还没一会，整个评论区就炸了起来。
　　“什么，周末不营业？开什么玩笑？”
　　“不是，林小哥，呜呜呜，两天呀，你知道你周末两天不营业，我们在家里面要多难熬吗？”
　　“虽然能知道你确实很辛苦，但是那跟我们有什么关系？谁准你休假的？不要呀！”
　　“不批....”
　　各种类型的评论，林枫瞧见了，也只是笑笑就过去了。
　　“可惜上次梦幻回来的时候，没跟它说一下。”林枫又有些惋惜。
　　梦幻上次走的太快了。
　　他都来不及跟梦幻谈这件事情。
　　不过，有了超梦和沙奈朵，还有骑拉帝纳，想来应该也不会有什么意外发生。
　　但还是得好好准备一下。
　　说起来，火箭队有四个干部，分别是雅典娜，阿波罗....
　　还有谁来着？
　　林枫头有些大了。
　　看的动漫，玩的游戏，这都已经过去十八年了。
　　他早就不记得火箭队都有些什么成员来着。
　　印象比较深的，就他们两个，还有三人组，那个参与制造超梦的红莲道馆的道馆主夏伯。
　　还有就是板木...还有一个叫做比夏斯的？
　　那家伙用了特殊的精灵球，将时拉比收服之后，让时拉比用森林的力量，变成了巨大的怪兽模样，然后给小智感怀了。
　　那
　　个精灵球当时是怎么说来着？
　　林枫觉得那个很危险。
　　毕竟，那个精灵球，前面控制了班吉拉斯，后面又控制了时拉比。
　　肯定需要注意一下。
　　就是不知道跟超梦研制的黑球有什么差别。
　　“还有就是位置....这个超梦应该知道吧？”
　　林枫思索了一会。
　　觉得在这思索用处也不大。
　　到时候应该直接去附近查询一番。
　　打定主意，林枫不再思考，而是开始等候超梦的信息回复。
　　约莫十来分钟之后。
　　超梦那边的电话就打了过来。
　　这一次所在的位置，似乎是一个房间的卧室内，超梦也是变化成为了粉红头发少年的模样。
　　就不得不说，它变化成为的人类模样，皮肤白皙，五官立体的像是动漫中出来的一样，还挺帅的。
　　‘就是略差我一点。’
　　林枫心中嘀咕着。
　　但仔细一打量...
　　心中又叹了一口气。
　　好吧，比他帅一点。
　　“喂喂喂，超梦，你现在到哪了？”
　　林枫没有直入主题，而是打算先关心一下超梦的行程。
　　“人类管这里叫做风城，传说中洋流之神洛奇亚，会在一定的时间来到这里，往这里输送恩惠之风。”
　　目标明确，这次的挑战是洛奇亚。
　　那边的少年守在房间里面，安静的看着洛托姆中的屏幕。
　　林枫发现了盲点，“哎，你这是住的哪家旅店吧？这要钱吧？你哪来的钱？”
　　出行的时候，林枫虽然给了吃的，但他记得，自己好像忘记给钱了。
　　“跟路上遇见训练家对战赢的。”超梦的语调仍然平静。
　　“你又收服了宝可梦？”林枫惊奇道。
　　“没有，我自己用个幻想术，然后自己上场。”
　　“啊？”
　　这个操作，让得那边的林枫思维都卡壳了一下，想象着路上跳出来的短裤小子，直接撞上了超梦，然后打算来一场酣畅淋漓的对战，结果还没开始，眼睛就已经迷糊了起来，然后对战就结束了。
　　这样的画面，让得林枫都不由得吐槽了一声，“那你很有生活了。”

403、第403章 到底要多强呢？
　　超梦没有回话，或者说，它不懂林枫口中的这个很有生活是什么意思。
　　林枫也没继续打趣它。
　　而是直接将这一次找它的事情说了出来。
　　“去拆毁那座研究所？”超梦一怔。
　　林枫点头，“对呀，这样研究宝可梦的地方，能是什么好地方？”
　　“那里的防备很重，而且...”超梦并没有第一时间同意，反而还有些犹豫了起来。
　　那个地方，对它而言，说起来，没有什么很大的恩怨。
　　因为再怎么说，它也是从那里诞生的。
　　另外就是，那里的强大宝可梦真的很多。
　　特别是那只大针蜂，甚至连当初的它，都有些难以抗衡。
　　“放心啦，我们就是去搞破坏，而且，我还找了骑拉帝纳，嗯...也就是反转之神帮忙，等破坏完，我们直接通过反转世界离开，这样，怎么说都不会有问题的。”
　　林枫信誓旦旦。
　　除非火箭队把时间之神带过来，然后将骑拉帝纳困住。
　　要么就是将创世神阿尔宙斯带来。
　　那板木也不用天天想着统治世界了，直接就是“我不吃牛肉了！”
　　“骑拉帝纳也来？”
　　这一次，直接让那边的超梦提起了精神。
　　“是的，是的，其实我还想叫梦幻和比克提尼的，说起来，比克提尼你应该不认识，但是它可以给所有的宝可梦提供胜利力量，从而短暂性的变强大！”
　　林枫有些兴奋的解释道。
　　对于要带着超梦，骑拉帝纳去搞破坏什么的，他也有点小激动呀。
　　“嗯，那好，我准备回来。”
　　这一次的超梦并没有拒绝，而是点了点头，然后关闭了洛托姆。
　　它打开窗户，轻微的风顺着外面吹拂而进。
　　在这个城市，已经待了有十来天了，听说的洋流之神带来风的故事，但并不知道洋流之神到底什么时候回来，与其这样干等着，还不如先回去。
　　而且，它能感觉到，林枫对它说的极限，就差那么一点了。
　　如果说洋流之神找不到，那么，再去找反转之神再来一次对战！
　　说不定，就可以了！
　　而此刻，在培育屋中。
　　林枫正在搜索有关于火箭队的信息。
　　等搜索的差不多之后，嘴里喃喃道：“说起来，应该要隐藏身份吧？”
　　因为在这个时候，能在网络上搜索到的，有关于火箭队的信息，基本上是一些小偷小抢。
　　但实际上，火箭队的人员还是挺广的。
　　特别是在这一搜索之下，让林枫想起了不少。
　　就比如道馆馆主，超能系馆主娜资，火系道馆馆主夏伯，再加上马志士，还有板木老大。
　　嘶，这关都地区看起来，得有一半道馆馆主是火箭队的人呀。
　　那指定是不能暴露身份了，
　　万一人家寻仇过来怎么办？
　　不怕蛇咬，但怕蛇惦记着呀。
　　还有就是猎人J。
　　他可没忘记的，当初是猎人J抓住的暴飞龙。
　　不过...
　　猎人J的踪迹...这个想要找到，有些太难了。
　　她要么骑着暴飞龙，要么就是那个可以隐形的飞船，想要精准定位，有些不可能。
　　林枫也只知道，她在卡洛斯地区露过面，当时是帮人捕捉秩序之神的细胞主体。
　　“这个先不管，那个研究所，必须得破坏掉！”
　　没有思考多久，林枫很快打定了主意！
　　他还得进一趟厨房，制造一些能够解除异常状态的料理。
　　对战什么的，他不是很怕，但异常状态，这需要多注意一下。
　　......
　　超梦回来的很快，
　　电话是上午打的，下午就到家了。
　　林枫也是给它接风洗尘，准备好了一顿大餐。
　　待吃过之后，他便在所有宝可梦面前通知了，可能要再次出去几天的消息。
　　“嘤嘤嘤？”（又要出去？去哪里？）
　　第一个反应过来的是冰九尾，它眨巴着冰晶色的眼睛，直接看向林枫询问道。
　　其它的宝可梦，也在冰九尾眨眼过来之后，全部将目光看过来了。
　　“去一趟外地，处理一下暴飞龙的事情
　　。”
　　林枫没有遮遮掩掩。
　　但瞧着冰九尾越来越亮的眸光，林枫立马道：“这次也是一样哦，不打算带你们去。”
　　“嘤嘤嘤！？”
　　冰九尾的眼睛又一下子就垮了下来。
　　它跑到了林枫的大腿旁边，九条尾巴紧紧的缠绕着他的大腿。
　　语调也变得娇柔，委屈了起来，“嘤嘤嘤？”（为什么，为什么？）
　　“去的地方有点危险哦，而且还有点远，就帮我乖乖守家好吗？”
　　林枫摸了摸冰九尾的脑袋，到了这个天气，毛茸茸的冰九尾，又成为了稀罕货，它身上的毛发，其实是没有任何温度的，但它的体温较低，大概在20摄氏度甚至更低，所以，温度传感下，整个身上都跟冰冰凉凉的一样。
　　(ToT)/~~~：“嘤嘤嘤....”（可是，现在我也很厉害了呀！）
　　冰九尾不停的踩着爪子。
　　它觉得自己现在挺厉害的了，至少，它观看过来进行挑战的训练家，他们的宝可梦，没有一只宝可梦能跟自己对战。
　　可就是这样，林枫还是说自己弱。
　　“乖乖，去的地方真的可能会有很厉害的对手，我要带沙奈朵，超梦，快龙还有暴飞龙一起去的，它们都会飞，也能快速离开。”
　　就算是面对冰九尾的撒娇，林枫还是没有同意冰九尾的请求。
　　现在的冰九尾，虽然制造天气的能力很强，但再怎么说，也只是初入天王的宝可梦，只是对于龙属性宝可梦占据了很大的优势而已。
　　可火箭队那地方，可是直接锁住了暴飞龙这种临近冠军的宝可梦，也被牢牢的锁住了。
　　更别说，甚至还有能限制住当时超梦的限制装甲。
　　冰九尾的话，不会飞，带出去风险性就有那么一点了。
　　“嘤嘤嘤...”
　　瞧着林枫再次确定了不带自己，冰九尾也知道希望是是没了，于是，尾巴又耷拉了下去，将脑袋埋在他的手上。
　　“好了，好了，很快的，乖乖，很快就回来了.....”
　　这时候过来的，就不是只有冰九尾了，还有火焰鸡，它嘟了嘟嘴巴，林枫都说了不带冰九尾，那肯定也不会带它。
　　所以，它肯定就没提这件事情。
　　但是，沙奈朵和林枫都要走的话，那它吃的，就只剩下了拉帝亚斯和爱管侍妹妹制造的食物了。
　　它们做的，味道虽然也很不错，但比之自己的训练家肯定是差了。
　　但最主要的还是....
　　火焰鸡也不想待在家里面。
　　再过来的，便是君主蛇，它的眼眸平静，但里面却藏着一点化不开的担心。
　　只是它没有一开始就问出来。
　　而是问道：“秀秀....”（沙奈朵和你都去了，那家里面怎么办？）
　　屋子里面，现在虽然说有了拉帝亚斯也在帮忙制造能量方块，但主要的制造人，还是沙奈朵和林枫。
　　少了林枫和沙奈朵，基本上就运转不开了。
　　“没事的，离开的这几天，培育屋不会开的，然后比雕它们也会暂停休息一下。”林枫对着君主蛇解释了一声，然后又将目光看向了爱管侍兄妹。
　　“离开的这几天，就要辛苦你们兄妹了，果园里面这几天，小火马，尾立它们还是会过来的，它们摘的果子，做不完的话，你们就放在储物球里面，等我们回来。”
　　“该休息就休息哈。”
　　林枫一下子想不到什么要说的话，发现有些事情，爱管侍兄妹，都能办理好，他也没啥好说的。
　　“爱咦，爱咦~”
　　“爱咦....”
　　两兄妹满脸认真的点头。
　　他又看向了君主蛇，
　　因为想到了那枚奇怪的种子。
　　现在的那枚种子，在最好金坷拉的加持下，已经长成了小树。
　　也不知道最后产出的桃桃果会是什么样子。
　　“秀秀？”（会很危险吗？？）
　　而这个时候，君主蛇终于忍不住将心中的担忧问了出来。
　　而瞧着君主蛇脸上的隐隐忧愁，林枫摸了摸它的脸，“放心啦，相对于我而言，就没有那么危险了，有沙奈朵，超梦在，然后我还请了骑拉帝纳帮忙，对，就是那只藏在反转世界的主人，它可是很强大的，没问题，没问题的啦~”
　　“秀秀.
　　..”
　　这一次的君主蛇，在这么多宝可梦的面前，也没有矜持之类的，而是轻轻的将脸放在了他的手上。
　　“好了，乖乖，没事的，没事的......”
　　“....”
　　翌日。
　　早晨微光刚起，林枫站在院子里面，分别和每只宝可梦都道好别之后，仍然是骑上了快龙的身上。
　　至于其它要跟着去的宝可梦，则都是在精灵球里面。
　　毕竟带着也不方便。
　　“那我先走了呀！”
　　吆喝一声，林枫并没有在这里待多久，快龙一展翅膀，便向着关都地区飞去。
　　而在院子里面，静悄悄看着林枫走了之后的一众宝可梦，顿时集体陷入了无声的沉默中。
　　“布依布依....”
　　最后还是阿九迈动着脚步，叫了一声。
　　这才让在场的大家回过神来。
　　“嘤嘤嘤...”（怎么还不够厉害呀....）
　　冰九尾无聊的踩着爪子，看着天边，天边的白云已经在晨曦的光芒下慢慢的显露了出来，还带着些早晨都有的橙黄光彩。
　　林枫说它还是不够厉害，所以这次才没有带它出去。
　　冰九尾自己也知道。
　　原本以为自己在进化之后，又吃了林枫给它制造的专属料理，自己已经能跟那只大反派龙对战了。
　　可后面，在它跟暴飞龙对战之后，便发现，这种事情，只是它想多了。
　　打不过呀...
　　暴飞龙都打不过那只天空之龙，自己就更不可能了。
　　也难怪训练家会只愿意带沙奈朵出去。
　　冰九尾无聊的四处乱瞄着周围。
　　叶伊布和月亮伊布仍然还待在自己身边，兴致也不高的样子。
　　阿九则是满脸沉浸在自己世界的认真表情，不知道它在想些什么。
　　火焰鸡心情不好，走向了房间，看样子是打算去厨房拿吃的，它不高兴就喜欢去厨房，虽然高兴也喜欢去厨房。
　　还有一只大奶罐也出来了，或许是想换换口味，所以在吃牧草。
　　爱管侍兄妹，在林枫走了之后，很快就担任起了霜奶仙们的照顾工作，将它们一只只带回到房间里面。
　　美纳斯和西狮海壬潜进了水中。
　　甜舞妮还有甜冷美后正打算跟着君主蛇去树果园。
　　风速狗...在训练家飞走之后，马上就窜了出去，它进化了之后都这样，不守家，不知道去干嘛了。
　　大家好像马上就找到了自己该做的事情....
　　可冰九尾一想到林枫这几天可能都不在，它就连训练的心思都没了。
　　它无趣的向着树果园走去，准备在那里睡一觉再说。
　　可走到了却发现，君主蛇已经在开始给果树施加营养了。
　　君主蛇....
　　冰九尾迈着细碎的步子来到了它的身边，“嘤嘤嘤....”
　　君主蛇停下青草场地，俯下身子，看着冰九尾，“秀秀？”
　　“嘤嘤嘤.....”
　　冰九尾低下头，在地上用爪子扒拉着果树掉落的叶子。
　　将它们扒拉成堆，然后又一下子打散。
　　君主蛇脸上的表情一怔，随后轻轻吐了一下蛇信，将尾巴落在了冰九尾的身上，脸上变成安抚，“秀秀...”（很快的，很快的，不要着急。）
　　“嘤嘤嘤...”
　　“秀秀...”（好好努力就行了。）
　　一边安抚着冰九尾，君主蛇也不由得沉思了起来。
　　林枫为什么不让它们跟着去？
　　因为那里具有一定的危险性，而它们的实力还没到。
　　所以才不能跟着去。
　　像之前的纵横大会，只要有想法，林枫都会乐意让它们跟着去的。
　　换句话说，还是它们有点弱了....
　　所以，就要变强。
　　强到什么层次呢？
　　以后林枫想去哪里，它都可以站在他的面前，为他遮蔽风险！
　　要怎么变强呢？
　　它们变强的速度已经很快了...
　　可还是不够呀....
　　“秀秀....”
　　君主蛇思绪转变，很快就想到了之前忽略的一个地方。
　　林枫对它说过的世界之树？

404、第404章 真新镇，梦开始的地方
　　关都地区，
　　真新镇，这里是梦开始的地方。
　　正午的阳光洒在田野上，青绿色的田野，搭配着春日的野草香味，不禁沁人心鼻。
　　“这就是真新镇呀...”
　　林枫有些感慨。
　　曾经无数个念头在各种异世界启航。
　　但没想到有一天，真的能来到这个世界。
　　而这一次来，林枫也不是没有缘由的。
　　虽然在动漫中，看到过了各种小智有关于关都地区的旅行，但实际上，关都地区是一个并不小于东华地区的地方，很多地方他都不了解。
　　所以，他想到了一个人。
　　那就是青绿！
　　他现在在担任常磐道馆的馆主。
　　所以林枫才会来到这里。
　　常磐道馆....
　　说起来，这个地方，林枫有些印象，在之前的时候，这里的道馆馆主是板木。
　　后面经由小茂的挑战中，板木还派出了装甲超梦，说起来，这个世界的超梦在那个时候，好像都已经到了那座风暴中的岛屿上，进行超梦的游戏了。
　　这也就是说，这个世界的时间线和剧情线，并不如动漫中发展的一模一样。
　　后面小智去挑战常磐道馆的时候，板木又因为其它原因，不在常磐道馆，挑战者于是变成了火箭队三人组。
　　而发展到了现在，道馆馆主变成了青绿。
　　在青绿离开之后，下一任常磐道馆馆主，便会变成原尼比道馆的馆主小刚。
　　林枫已经查询过了，上一届的石英联盟已经结束了。
　　出乎意料的是，小智同学并不像第一次比赛时候一样，在前十六的对战中，喷火龙在面对那只叫做雷恩的皮卡丘一样，失去斗志，然后就此停滞在前十六，而是在前八的对战上，喷火龙才失去斗志。
　　反而在前十六强的对战中。
　　喷火龙的斗志似乎还格外的茂盛，那喷吐而出的张扬火焰，差点让大家以为小智就是今年的冠军。
　　尽管结果没什么区别，但这也让林枫看到了其中的差异性。
　　在参加了超梦游戏后的喷火龙似乎跟小智搭配的更加融洽了
　　不少。
　　可能这就是蝴蝶效应吧？
　　而现在的石英联盟的联盟首席冠军。
　　则是在继青绿，赤红之后，变成了御龙渡。
　　嗯，也就是渡渡鸟。
　　听青绿说，赤红是已经找不到对手，上了白银山，在那里进行苦修了。
　　说起来，不少地区的问题，都是人类自己引起来的。
　　像前段时间发生的雷之鸟，火之鸟，冰之鸟暴乱，引发的全世界气候紊乱。
　　当初的超梦逃脱，也引发了红莲镇附近的火山爆发。
　　人类和宝可梦之间的相处，似乎必然有着摩擦。
　　摇了摇头，林枫并没有多作思考。
　　顺着道路向前走，很快，眼前就出现在较为熟悉的人脸，这些人，都是他认识，但是不认识他的。
　　所以，林枫自然不会打招呼。
　　从房子里面出来的小智妈妈——花子。
　　端着一碗泡面，带着两只大钳蟹坐在研究所门口吃的大木博士。
　　他们虽然都不认识林枫，但瞧着陌生的两个少年路过，也不由得投过来了目光。
　　而从这里一路走过来，林枫有一种恍惚的感觉。
　　好像这些人也没有那么不可接近的样子。
　　就在他要离开研究所的时候，身后的人却是突然叫住了他，
　　“哎哎哎...”
　　大木放下泡面，看着眼前的人，感觉是越来越熟悉的样子，于是就忍不住喊住了他，等到林枫转过头来之后，大木博士这才确认，“林小哥？”
　　“啊？”
　　林枫转过头来，怔了一下。
　　不是，大木博士怎么认识自己？
　　随后又立马想到，这个称呼，应该是在网络上看到的。
　　而根据青绿跟大木博士的关系，大木博士知道自己也不例外了。
　　“还真是你呀，”
　　见到真是林枫，大木的脸上多了几分惊奇。
　　东华地区，可是离这里隔着老远一段距离呢。
　　“大木博士你好。”
　　林枫也露出笑脸打了个招呼。
　　跟东华地区不一样，大木
　　博士的名号在关都地区...甚至可以说不止是在关都地区，在其它地区，都是响当当的。
　　所以有人认识他很正常。
　　但虽说如此，林枫也没有唠嗑的意思，而是直接说出了来这里的原因，“我是来这里找青绿的，他是现在在常磐道馆吗？”
　　“青绿？是的呀，哦，你们都是极其优秀的年轻培育家，这是来交流的吗？那要不我帮你叫他过来？”
　　大木稀奇的看着眼前的青年。
　　这个青年，可是厉害着呀，不管是在培育方面，还是其它方面，都让他有种看青绿，赤红的感觉。
　　当年的青绿和赤红，也是才出去旅行还没多久，就打上了石英联盟，尔后更是分别挑战过了四大天王，具备了成为联盟首席冠军的资格。
　　眼前的这青年，好似丝毫不逊色于他们。
　　听说还是今年东华联盟那边的纵横大会第一呢，
　　“不用呢，我自己去，不打扰您了。”
　　林枫摆摆手，一边走，一边喊道，很快就消失在常磐森林的边缘中。
　　常磐森林，
　　听说是板木获得常磐之力的地方，但林枫走进去，却没有什么奇特的感觉，或许是因为系统奖励的原因，他的常磐之力并无什么波动。
　　只是树林间掠过烈雀还有森林中偶尔冒出来的绿毛虫。
　　很快过了常磐森林，眼前便是一个城镇。
　　这个时候，林枫将超梦从精灵球里面放了出来。
　　它变作了人形，看着眼前的城镇怔了一下，“这是以前....”
　　“以前来过这里？”林枫打断了它说话。
　　“是的。”
　　超梦想起来了当初刚刚被制造出来的时候，自己便在这里，那时候的板木，会让它每天和不同的训练家进行对战。
　　以前还不懂为什么来挑战的训练家这么弱。
　　现在游历多了才知道，那些训练家，都不过是一些新踏上旅途的训练家而已。
　　就像前些日子对它挑战过的短裤小子？
　　反正林枫是这么说的。
　　顺着地图，林枫很快就找到了常磐市内，具有标志性的建筑，常磐道馆。

405、第405章 和青绿的聊天
　　“今年的挑战者来的这么早吗？”
　　道馆内，察觉到门外的脚步声，正在打扫道馆内的青绿抬了抬眸子。
　　他是今年继承这座道馆的馆主之位，等待新人训练家上门，顺带着瞧瞧真新镇往后出来的新人训练家。
　　训练家就是这样。
　　踏上旅途的训练家，不可能永远在旅途上，他们也会长大成人，成为大人，结婚生子，成家立业，然后看着新的一代，又走上各种不一样的道路。
　　只是在大了，或者是追求的目标达到之后，也难免会怀念当初的热血岁月。
　　放下扫把，青木将目光看向道馆门口，外面倾洒进来的阳光中，两道影子在光下，显得有些模糊。
　　可等他们在走进来，青绿神情一怔。
　　“林小...林枫？”
　　他揉了揉眼睛，都有些怀疑自己看错了。
　　等确实发现是林枫之后，青绿更加迷糊了。
　　“青绿大佬，嘿嘿。”
　　走到道馆里面，林枫颇有些自来熟的打了声招呼，而超梦则是打量着周围。
　　此刻的常磐道馆，跟板木管理的时候，变化很大。
　　板木管理的时候，整个道馆里面，灯光暗淡且不说，连带着一个窗户都没有，所以整个道馆的氛围，看起来就阴沉沉的。
　　而现在，则是开了很多窗户，显得亮堂了起来。
　　以前在看动漫的时候，总觉得青绿显得很骄纵，是跟小茂一样的性格。
　　可刚开始和青绿的聊天中，他又觉得青绿其实很不错。
　　“你...你这是...”
　　青绿面色古怪。
　　他也不是傻子，林枫能千里迢迢的赶到这里来，说明肯定是有事情的。
　　他其实还经常看林枫发布的视频来着。
　　因为同样作为培育家，青绿也想着从林枫拍的视频里面，学会一些有关于培育宝可梦的知识。
　　但他发现，林枫培育宝可梦很奇怪！
　　非常的奇怪！
　　众所周知，宝可梦想要变强，锻炼能量，其中最重要的便是对战！
　　这对任何
　　宝可梦来说，都是如此。
　　只有在一次又一次的对战中，才能得到更强大的力量和更加熟练的技能。
　　可他在视频里面，极少看到林枫的宝可梦进行对战，反而发布如何制造各种料理，亦或者是让沙奈朵，爱管侍学习制造能量方块，还有让君主蛇对种植物施加青草场地这类型的日常培育更多。
　　哪怕是作为他，培育的宝可梦也会参与一定的对战。
　　可是到了那场纵横大会上面，林枫每一只宝可梦的表现，都让他这个自诩为培育之人，同时还得到爷爷认可的培育家，都眼皮直跳。
　　明明很多宝可梦，就是天天吃吃喝喝，也就大会之前，进行了几场像模像样的训练。
　　可就是这样，到了大赛上，他没输一场？
　　这让他比看到赤红的宝可梦都震惊。
　　特别是那只异色沙奈朵！
　　如果他猜的不错的话，那就是当初自己没有办法的那只沙奈朵。
　　他当时遇见的时候，那只沙奈朵的实力，明明还没有那么强好吗？
　　自己甚至觉得就是一只比较稀奇，有些实力的沙奈朵而已。
　　但在东华地区的纵横大会上面.....
　　它甚至连达克莱伊的暗黑洞都用出来了.....
　　也就是说，自己和林枫的第一次聊天中，他所说的“简单”...那是真的简单呀！
　　说起来，青绿其实非常想去东华地区找一趟林枫，共同学习交流一下的。
　　没想到，林枫却是先过来了。
　　“来关都地区有些事情，然后还有些事情想向大佬请教，所以就过来了。”
　　面对年纪看起来与自己相仿的青绿，林枫说话仍然带着敬词。
　　在关都地区，
　　青绿和赤红的热度在前些年一直很高，他们不仅分别拿下了石英联盟的冠亚军，然后又各自挑战了关都地区的四天王，可惜最后两位年轻的天才训练家，都没有成为关都地区的首席冠军。
　　只是在最近，两人才慢慢的平淡下去，打算给新人让出位置。
　　可听到林枫这样的话语，青绿的嘴角抽了抽，“说什么
　　大佬....好奇怪的词，你就叫我名字吧。”
　　不过他对林枫的好奇心还是很重的，
　　“正巧我也想问你一些事情，你先说吧。”
　　青绿一甩头发，面对同龄人，而且还是他承认能担当他对手的存在。
　　他的好胜心又起来了，眼眸上浮现了那种淡淡的自信神采。
　　林枫也不废话，“我想问的是火箭队，你们关都联盟对它的看法。”
　　青绿是曾经差一点当上...或者可以说已经当上关都地区联盟冠军首席的存在，对于火箭队的信息，他肯定或多或少清楚。
　　“火箭队？”
　　青绿一怔，“对它的看法？”
　　青绿看着林枫，又看了一眼林枫旁边的粉色头发男生。
　　从刚一开始，他就觉察到了这个男生不对劲，那种能够培育的直觉告诉他，这应该不是人类，而是一只宝可梦。
　　随身跟着能变成人类的宝可梦吗？
　　那会是什么宝可梦？
　　心中思绪闪过，他的口上道：“火箭队在关都地区，虽说有些臭名昭著，但实际上，它做的事情，并不算很过分，也就是一些边缘人员抢夺新人训练家的宝可梦，这种事情，以前挺讨嫌的，不过那些边缘人员的动手能力也不怎么行，在御龙渡成为首席之后，便开始狠抓，现在好了很多了。
　　主要的还是，火箭队在关都地区牵连的产业也不少，所以，不犯大事情的话，其实也没什么关系。”
　　“那如果是有人找到了他们犯大事情的证据呢？”
　　林枫顺着话继续问道。
　　“？？？”
　　青绿额头上露出了一个问号，不过还是回复道：“如果真有人找出来他们火箭队犯了大事情的话，那倒是给御龙渡一个大惊喜，他早就想肃清一下联盟内部了，火箭队的成员，在联盟里面实在是太多了。”
　　“哦哦。”
　　林枫若有所思。
　　青绿瞧着他，眼中也有着猜测。
　　但他没有问出口，而是开始询问自己的事情，“林...林枫，你的沙奈朵，是你通过你制造的食物抵抗住达克莱伊的诅咒吗？”

406、第406章 特殊之人
　　“食物？”
　　听到这话，林枫心中怔了一下，随后也没回避，“应该是的吧，培育家制造的料理，融入了自己的心情，总会带有一些奇奇怪怪特殊的效果。”
　　青绿却是感慨了起来，“那就不奇怪了，看起来，你是跟赤，还有我是一样的人，都是能将自己情绪融入和宝可梦的相处中，从而让宝可梦产生不可思议变化的人。”
　　“都是？”
　　林枫有些疑惑的看向青绿。
　　“是这样的，在所有宝可梦中，总是会有一些独特的个体，它们能在各式各样的遭遇中，突破属于自己的上限，或者是学会各种各样不属于自己的招式。
　　还有的宝可梦，会因为情绪的激发，爆发出不可思议的力量。
　　那么人类也是如此，总有一些人类，能有独特的能力，比如常磐之力，超能之力，他们的这份能力，或许是被赋予的，亦或者是天生自带的天赋。
　　还有因为和宝可梦中相处中带来的无限可能。
　　虽然说起来有些玄乎，但我和赤红，其实都是这类型的人。”
　　青绿笑着解释了起来，“跟外界其他人相比，在我的身边，宝可梦的成长会更迅速，不管是进化还是变强，都能突破上限。”
　　“那赤红呢？”
　　林枫心中有些了然，但还是忍不住问道。
　　“赤那小子，他和宝可梦的相处，是在对战中，在对战中，他的宝可梦，能在其中收获的更多，承接他的心意，不管是实力，还是能量强度，都会上升，这也是我一直对战不过他的原因。”
　　谈到赤红，青绿脸上多了几分唏嘘和无奈。
　　那些两人针锋相对，你追我赶的日子，仿佛还在昨日。
　　可最终到了现在，他仍然对赤红没有办法。
　　那家伙，是天生的训练家。
　　“嗯嗯。”
　　林宇连忙点头。
　　这么说起来，倒也合理。
　　这个世界上，是有真正的主角的。
　　君不见，小智的皮卡丘能电到阿尔宙斯？
　　而他的肉身，能一拳打穿超梦的护盾？
　　虽然说他也能，但林枫很清楚，自己的能力，
　　都是系统赋予的，跟他们的，肯定不一样~
　　跟青绿的聊天没有维持多久。
　　他也没有去深究林枫料理效果的特殊性。
　　在问清楚相对应的问题之后，林枫便告别了他。
　　只不过，在最后的时候，青绿对他道：“说起来，你也是一名非常优秀的训练家了，或许，你可以去一趟白银山，去找一趟赤红，可以的话，跟他进行一次对战，看看能不能让他提起几分战意....”
　　林枫一怔，点了点头。
　　然后带着超梦，游荡在常磐市的各个街区，最终，找到了一个卖面具的小摊贩，买下了一个冰九尾面具。
　　将面具戴上，林枫看向超梦，“嘿，超梦，你看，我这样有没有隐蔽性？”
　　超梦：“....”
　　不是戴个面具就认不出来了呀！
　　它沉默的摇了摇头。
　　“对呀，就是这样的，很明显一下子就能看出来，但动漫里面的人都跟瞎子一样。”
　　林枫也有些无奈。
　　面具这玩意，只能遮掩住脸，身材，体型，还有身高，这些都是可以用来查验身份的。
　　所以...
　　但林枫丝毫不慌，因为除却那个随意买的冰九尾面具之外，他其实还准备了很多。
　　而且，还是在东华地区随便找的店子买的。
　　白色旅行宽大袍子，能遮住全身，争取不露一点皮肤，再加上帽子和面具，想从外表上，看出来，根本不可能！
　　然后在发起进攻的时候，林枫还要委托超梦给自己变一下样子。
　　其实也就是在脸上附上一层幻象术，这个很简单的。
　　这一波，林枫只能说自己再谨慎不过了。
　　“走，超梦，暴飞龙，我们去找火箭队！”
　　看着完全打扮好的自己，林枫不再废话，再次回到常磐森林，然后召唤出了暴飞龙。
　　“昂昂！”
　　暴飞龙撕扯着嗓子，大声叫嚣道。
　　嘶鸣的吼声，让整个森林里面的宝可梦都沸腾了起来。
　　直到....
　　它的头上被林枫敲了一下。
　　“吼啥吼，
　　我们这一次是悄悄来，悄悄的打枪，不要乱叫。”
　　“昂....昂...”
　　暴飞龙低下头，朝着天空飞去。
　　心中不由得委屈了起来。
　　你也没说呀。
　　“好了好了，这次主打的是速度，像火箭队这种地方，像这样的研究地方肯定不是一个，既然来了，咱们就搞大一点，争取一次性，多搞掉一些研究所，不要让这样的地方再维持住了。”
　　瞧着委屈的暴飞龙，林枫又安慰道。
　　随后又看向了超梦，“这得请你帮忙了~”
　　而在常磐道馆，在听到暴飞龙吼叫的那一刻，原本打理道馆的青绿手一顿，接着有些奇怪的看向暴飞龙飞去的方向。
　　“这....这么大的怨气吗？”
　　........
　　而此刻，在某个不知名海岛下。
　　各种各样的白炽灯光下，一群穿着白色大褂的研究人员正行色匆匆的在研究所内走来走去。
　　在他们的周围，有着各种各样的研究器材还有各种仪器。
　　“三号房间的乘龙怎么样了？乘龙的数量越来越少了，如果能把它们培育起来，卖的话，会很挣钱的。”
　　一名白大褂人员兴致冲冲。
　　“不好说呀，可惜上一次超梦的搞乱，让一些辛苦抓来的龙系宝可梦都跑了，不然抽取它们的血液，可以制造的精灵球也陷入了僵局。”
　　“别说了，那是稀缺货，最近也在努力抓，等吧，强大的龙系宝可梦，总归是数量稀少。”
　　“哎，你不觉得在这里做事有些危险吗？说不定超梦又会回来？万一那天联盟抓过来了怎么办？”
　　这时候，又有一名研究人员小声的道。
　　“嘘，你在胡说什么？等让上面的人听见了就不好了，还有，这都换了一个地方了，超梦怎么可能还能找来？”
　　“也是哦。”
　　“别胡思乱想了，在这做事多好呀，一个月六七位数工资的......”
　　一众研究人员散开话题，渐渐散去。
　　而就在此刻的研究所的天空上，一道身影缓缓浮现.....
　　......

407、第407章 火箭队的研究所
　　“呼，总算是找到了。”
　　下午三点。
　　林枫落在海平面上，看着眼前的海岛，颇为的感慨。
　　超梦，暴飞龙，快龙，它们都曾经在火箭队的研究所待过，所以自然知道研究所的位置。
　　可现在飞过去一看，原先的研究所位置，早已经变成了一片空室，里面别说仪器，更是连宝可梦的一点资料都消失的无影无踪。
　　看样子，研究所的位置暴露之后，火箭队会立马警惕的更换位置。
　　这点也很正常。
　　毕竟家大业大，警惕自然再正常不过了。
　　不过，之前的那个研究所，破坏的时间就那么短，林枫猜测，想要重建的话，就肯定在那座研究所的附近。
　　所幸，他就选择自己和暴飞龙累一点，用波导之力，直接在附近的海域寻找。
　　其实也不算很难找，因为大部分海域都是有深度的，研究所想要建立在上千米的大海里面，也不大可能。
　　又不是海洋神殿，所以大概率就在海岛的附近。
　　通过这个猜测。
　　约莫两三个小时就找到了。
　　“好了，暴飞龙，你先回去，这一下子急不来的，咱们要尽可能的找到多的研究所，然后一窝端了。”
　　林枫摸了摸暴飞龙，后者顺从的点了点头。
　　等到暴飞龙回去精灵球之后，林枫也没有第一时间飘下去。
　　波导之力下，他能感知到这座海岛上现在全是监控，贸然下去，肯定会引起下面的警惕。
　　所以，肯定不能直接下去。
　　不过没关系，有瞬间移动~
　　尽管林枫能感知到下面有着强烈的超能力波动，那是两只实力约莫在天王级别的超能系宝可梦。
　　但这点实力的超能系宝可梦，实在是不要太好解决了。
　　林枫当即在天空上召唤出了沙奈朵。
　　有两只超能系的宝可梦，为了防止它们制造出动静，所以林枫很爽快的决定，自己带的两只宝可梦一起上，争取不掀起任何动静。
　　“来来来，你们两个搞定之后，接我过去。
　　”
　　下达指令后，超梦和沙奈朵顿时消失在原地。
　　而林枫则是看着瞬间消失不见的沙奈朵和超梦，有些羡慕。
　　虽说他也有超能力，但因为超能力的运用肯定不如沙奈朵和超梦。
　　最主要的....还是他根本就不会瞬间移动...
　　‘哎，回去得好好学学，看看瞬间移动怎么操作。’
　　现在守在天空上的林枫只能看着下面无奈的叹息。
　　所幸这种等待并没有多久。
　　对于两只超能系的宝可梦而言，对上了沙奈朵和超梦，几乎是没有任何抵抗能力，就昏睡了过去。
　　“走！”
　　看着平安回归的沙奈朵和超梦，林枫将手分别搭在两只宝可梦身上，等到睁眼闭眼，再次出现的位置，已经是研究所的内部了。
　　眼前出现的是一只胡地，这是两只超能系宝可梦中的其中一只。
　　即便外面监控布满，内部还有着这样两只宝可梦的存在，但研究所的内部，仍然守备森严的样子。
　　上下的吊篮，铁制的桥梁上，四处都遍布着巡逻啊的火箭队制服成员。
　　还有四处的监控。
　　但到了这一步，就很好办了。
　　直接随机挑选一个火箭小队，然后将所有人打晕，接着，就用常磐之力，来搜索他们脑海中的记忆。
　　说起来，这满级常磐之力的效果就是好，不仅是能看到宝可梦的过往，连带着人类的记忆也能搜索。
　　“两个喽喽，”查询完几个巡逻的队伍记忆，林枫嘴巴一瞥。
　　这就是小喽喽，一方面是用来保护基地的，另一方面，他们也是用来看管那些研究人员的。
　　免得那些研究人员逃离，或者起奇怪的想法。
　　不过问题不大。
　　两个小喽喽，他们也有队长。
　　接着便是找寻他们的队长，通过队长找队长，总能最后找到他们这里的高级干部。
　　不过在此之前。
　　“来，超梦，把他们记忆洗了。”
　　林枫还得让超梦将他们得记忆洗了。
　　这一次来，他是打算不动声色的先搞清楚火箭队所有研究所的位置。
　　底层不知道，但是高层肯定知道。
　　一个个顺藤摸瓜，将位置和证据全部处理好，再一下子给关都联盟地区的高层发过去。
　　最后再一举拿下！
　　否则，靠他一个人，也顶多处理一两个研究所，然后马上，火箭队的成员就会收缩，这样虽然有意义，应该也能让火箭队从此对捕捉宝可梦进行实验有所收敛，但林枫想的是，完全处理掉这件事。
　　所以自然要花费的功夫多一点。
　　等到超梦对这两个火箭队成员清理好之后。
　　林枫马不停蹄，便让两只宝可梦带着他向着这两个火箭队队友的上层队长瞬移而去。
　　一层接一层，林枫也没在乎繁琐，而随着接触的人员越来越高级，很快，他便慢慢对这所研究所的总体了解的差不多了。
　　说起来，这还是一所火箭队比较重要的研究所。
　　特别是在之前，暴飞龙和快龙那一群龙系宝可梦在的时候。
　　火箭队的研究发现，龙系宝可梦的能量，具有一种特别的活性。
　　不管是在激发宝可梦临时战力，还是在种植方面，都会具有特别的效果。
　　往往有龙系宝可梦所在地方，都是花开繁茂，树木茂盛之地。
　　所以，在火箭队的研究中，他们采用了前一点，就是利用高级龙系宝可梦的血液，配合上对超能系宝可梦的研究，制造了一批黑色的精灵球。
　　这种精灵球，在收服宝可梦的时候，会将宝可梦的潜力提前透支，用以换取短暂强大的实力。
　　而且，还因为精灵球里面匹配了强力的超能力，所以，在被这种精灵球收服之后，它还会听收服人的话。
　　只是，目前这种精灵球的制造工艺也非常艰难，很容易就失败，再加上之前超梦的一遭闹腾，大部分龙系宝可梦都逃走的情况下，所以这种精灵球的数量不是很多，只有专门的几位高级干部才拥有。
　　这让林枫心中一松的同时，也很快发现了一个让他惊喜的地方。
　　......

408、第408章 渡渡鸟的疑惑
　　在超梦和沙奈朵的带领下，这个研究所，林枫可以说是出入无人之地，唯一需要避开的，就是那些监控。
　　林枫当然知道这一点，所以在有监控范围的地方，都是直接让两只宝可梦带着瞬间移动更加方便。
　　而让林枫比较惊喜的地方便是。
　　火箭队主管研究部门的高级干部，其实在上一次超梦来袭击的时候，就已经做好了计划。
　　对于火箭队而言，珍贵的不是那些仪器，那些仪器随时都能制造。
　　那些逃跑的龙系宝可梦，虽然也珍贵，但也还好。
　　最珍贵的，是那些资料和那些研究人员，只要有了他们，就算第一只超梦跑了，只要有时间，第二只超梦还是能制造出来。
　　而且，有了第一次的经验，第二次，他们不仅可以在注重强度的同时，还让它更加的听话。
　　但问题就是，上一次的超梦搞乱之后，这片海域其实已经被联盟盯上了，时不时便会有联盟的调查员来这片海域巡逻，所以火箭队的相关干部，打算将这一次的研究地点转换到内陆地区。
　　现在正是转移研究人员的时候，所以，是和其它研究所进行交接的时候。
　　因为上次超梦来袭，让一些相关专业的研究人员受伤的受伤，失踪的失踪，为了他们的安全，这一段时间，暂时让上一次参与的超梦研究人员，分散到各个研究所保护起来。
　　为的就是防止被联盟发现然后一锅端。
　　正好，这两天，这座研究所的其它研究人员，会开始转移。
　　只需要这几天紧盯着转移的人，便能清楚在关都地区，绝大部分火箭队的研究所位置。
　　“好！就这样决定了！”
　　在不知道搜索过多少人的记忆之后，林枫心中已经明了。
　　“超梦，沙奈朵，我们先走....”
　　决定好之后，几道身影消散在这座研究所中，而在研究所内，短暂的寂静之后，一些晕倒的人，莫名其妙的醒来。
　　而在醒来之后，他们只觉得有些奇怪，怎么会突然睡着呢？
　　但是也没有多想，而是
　　继续参与进了工作中。
　　谁也不知道，在这样悄无声息的暗流中，有个来自于东华地区的少年，因为一只暴飞龙，正打算将火箭队的所有研究所，一网打尽！
　　......
　　3月21号。
　　关都地区中心。
　　看着一份由青绿发过来的邮件，上面标志着重要事情，身着冠军披风的御龙渡有些疑惑。
　　青绿和赤红那两个年轻人，他的记忆很深！
　　两人很奇怪，先是青绿委托大木博士约见挑战了四大天王，然后成为了关都地区的联盟冠军首席。
　　可还没坐稳十分钟，另一个就又来挑战了。
　　好像两人是约定好的一样，赤红又以绝对的实力挑战过了他们，然后在和青绿的对战中，成功的击败了青绿。
　　嗯....
　　他们两个不像是来成为冠军的，更像是来争第一第二的。
　　因为赤红拿下了冠军之后，又把冠军首席之位让了出来，最后兜兜转转，四天王中，最合适的就是他....
　　他很无语，其他的三位天王也很无语。
　　但没办法，两个年轻人，确确实实有些过于年轻了，而且他们的心思也确实不在上面。
　　一个喜欢闲云野鹤，干起了培育家的活，现在是道馆馆主，另一个则是在训练家的道路，妄图追寻极致。
　　可就是这样的青绿，还会给他发这种私人邮件。
　　“奇奇怪怪。”
　　可在御龙渡打开邮件后，一路看下去，他的目光变得凝重了起来，“火箭队？”
　　邮件中，是一个又一个的地址，地址很详细，甚至将那个巷子，那个地下通道，都标了出来。
　　然后里面还有一张张照片，照片的内容是里面各种被研究的宝可梦，甚至有些宝可梦还标注出了它们来自于哪里，是在那个原野区域被抓的。
　　被研究的惨烈程度且不多说。
　　在关都，乃至于绝大部分的法令中，都是不允许私自个体捕捉宝可梦进行研究的，特别是用以宝可梦不同意的方式。
　　“火箭队！
　　”
　　一张张照片划过去，御龙渡只觉得自己的头发直冲云霄。
　　但他还是忍住了，翻到最后，打算将这些位置全部记住，
　　看到一个这样的消息。
　　“3月24号上午10点，我会拜托赤红下白银山，将真新镇附近的研究所拔了，请渡首席，在这三天内，准备好收网，而大海中的研究所，会由这件消息的提供者处理，不用担心，他和他的宝可梦都有这份实力，切忌选人任贤，不要走露风声！
　　青绿拜上。”
　　“呼.....”
　　看到这条消息，御龙渡牙关咬紧，但很快又松了一口气。
　　如此多的详细地点，以及照片，而且还是由青绿亲自传过来的，甚至于青绿还拜托了赤红下白银山，这说明事情绝对是真的。
　　而且，青绿很清楚。
　　关都联盟此刻他正上任，对于很多人不熟悉。
　　所以，才会主动揽下一部分的地区，甚至还愿意将赤红请下来。
　　那么问题来了。
　　这最后一句话的意思是什么....
　　大海中的研究所，会由消息的提供者处理？
　　御龙渡对这个消息的提供者有些好奇。
　　这些信息，一看就是深入火箭队研究所内部找出来的。
　　而且，还是近距离拍摄，甚至到了脸上拍到的。
　　就这样子，甚至还没有打草惊蛇，而且，还能找到这么多有关于研究所的地点？
　　开什么玩笑？
　　以他的猜测，能做到这一点，哪怕是拥有着实力极强的超能系宝可梦，都做不到。
　　那这个人是如何做到的呢？
　　又是从哪里来的训练家？
　　御龙渡思索不出来，但他也没有死纠这一点。
　　因为既然青绿都说了此人有实力处理这一点，那么应该就绝对是有的了。
　　正好这样，能减轻他绝大部分的压力。
　　不过，这也在御龙渡的心中留下了一个惦记的点。
　　这人到底会是谁？
　　......

409、第409章 破坏的事情，就交给你们了！
　　3月23号。
　　“呼，这样对比一下子，感觉东华地区稳定多了，可惜就是没找到火箭队的总部位置。”
　　确定这几天在关都地区的网上没有任何的动静之后，林枫才算是松了一口气。
　　出乎林枫意料的是，火箭队的研究所，大大小小，有着十几个！
　　察觉到这个数量的时候，他整个人都不好了。
　　难怪关都联盟在前些年，一直发育不好。
　　有着这样的组织在内部，原野区的宝可梦怎么能繁育的好？
　　原野区这种情况，那原野区的宝可梦的关系能和人类相处好吗？
　　说实话。
　　这几天一路走下来，林枫觉得是自己穿越到这个世界以来最辛苦的几天了。
　　不过看着那些在被研究当中的宝可梦，他就总觉得，这些事情做的是应该的。
　　“哎....”
　　有些宝可梦在研究所里面是非常惨的。
　　但林枫一下子也没有任何办法救助它们。
　　现在救得一时，之前的所有打算，都会差一步，而且这样大部分研究所也仍然还会在。
　　那意义不大。
　　好在就是明天了。
　　林枫看着时间，思索着明天的举措。
　　火箭队在大海上的研究所，数量不少，因为大海上不受联盟管辖，或者说，受联盟管辖的力度最小。
　　足足有五个。
　　十点钟动手，动手之后，要在迅雷不及掩耳之势中，快速的拿掉这五个研究所。
　　因为他跟青绿说过了。
　　在10：10之后，联盟会带着救援人员过来，将那些被困的宝可梦解救出来。
　　而且，越快解决越好。
　　这光凭借着沙奈朵和超梦有点难度。
　　主要还是，五个研究所离得距离偏远，想要在短时间内处理好，还要处理好所有的事情，就有难度了。
　　不过也不是没有办法，这个时候，就要拜托骑拉帝纳的反转世界了！
　　“希望明天顺利....”
　　窝在随意找的旅店里面，林枫看着天花板，喃喃着。
　　......
　　3月2
　　4号。
　　海风徐徐，天空一片碧蓝，温煦的阳光洒在海面上，引起波光粼粼，时不时还有海鱼跃起。
　　而此刻的天空上，一道身着白色旅行服，戴着面具，带着人形超梦和沙奈朵的林枫正矗立在上空。
　　“就按之前说得做，超梦，你催眠里面的所有成员，沙奈朵，你用超梦制造的精灵球，将所有的宝可梦都装起来，我在外面接待你们送出来的宝可梦！”
　　“嗯。”
　　“沙奈！”
　　随之，林枫还轻轻的摸了一下手腕上的进化钥石。
　　随着白色的光芒展现，一袭黑裙的mega沙奈朵顺着彩色的光辉出现。
　　静悄悄的时间滴答滴答。
　　这座海岛上的宝可梦，还在四处嬉戏，
　　停下来的长翅鸥正在这里歇脚。
　　海岛不小，或者说能被选址为研究所的海岛，自然体积要大，
　　上面的宝可梦数量，种类也挺丰富。
　　中心森林的火暴猴，绿毛虫，刺毛虫，沙滩上的大钳蟹，可达鸭，还有呆呆兽。
　　它们或者在嬉戏，或者在抢夺食物。
　　但在下一秒，时间到达的一瞬间，几乎是同一时间，所有的宝可梦就陷入了睡眠当中。
　　这种异常，也立马被研究所内查看监控的火箭队成员发现，他们面色大变，正欲按下警铃，可在下一秒。
　　在场的所有人都陷入了昏睡当中。
　　在意识当中的最后一秒，他们只看见，一道粉白色的身影，眼眸冷然的看着他们。
　　而在另一边，在四通发达的研究所内，沙奈朵的身影不断闪烁，一只又一只被禁锢住的宝可梦，被用念力操控住的球而锁定，最终收进去。
　　一些还没来得及被超梦超能力覆盖的研究人员，在看到沙奈朵的那一刻，则是一怔，不过随后，马上便又被陷入了被禁锢中，但意识却还是清醒着的。
　　一枚枚的精灵球漂浮在沙奈朵的身边，连带着这些宝可梦都还是愣神之际，就已经被沙奈朵收进精灵球，送到了海岛上。
　　而在海岛上，林枫瞧着这些被送上来的宝可梦，看着它们眼中带有的各种神情，或是愣神，或是害怕，或是暴躁，或是吓唬。
　　心中幽幽一叹，将常磐之力落在所有宝可梦身上。
　　这是常磐之力带来的安抚，还有疗愈伤势的力量。
　　也是林枫穿越来这么久，第一次这么大批量的对宝可梦使用。
　　看着它们的眼睛逐渐变得明亮，变得迷惘，林枫才轻声开口道：“不要怕，待会会有人接你们离开，回到属于你们的地方，或者是适合你们生存的地方。”
　　一群这样的宝可梦，若是不安抚，待会关都联盟地区的救援人员过来，他们想要安抚都得花很大的功夫。
　　“比？”
　　“呜呜.....”
　　各种宝可梦的叫声不断，常磐之力带来的强大安抚能力，让它们成功的被安抚。。
　　或者说，它们也意识到了眼前人类，同样具有强大的力量。
　　随着沙奈朵带出来的宝可梦越来越少，林枫清楚，里面被救援出来的宝可梦已经差不多了。
　　这个时候，林枫掏出了暴飞龙和快龙的精灵球，
　　随之，搭住沙奈朵的肩膀，整个人顺着瞬间移动，出现在这座研究所的内部。
　　一些仪器仍然在闪亮，上面的数据闪烁变化。
　　但所有的研究人员和火箭队成员，都已经被超梦围聚在了一起，被超能力覆盖住了。
　　也就在此刻，超梦的催眠术也就此解除，一些昏睡过去的火箭队成员，以及这些研究人员，都看到了跟随在超梦身边的林枫。
　　虽然说刚刚他们经历过了昏睡，又惊醒。
　　但实际上，过去的时间只有一分钟，也就是一眨眼一闭眼，刚刚还一切如常的研究所，已经变成了这样。
　　粉红色的少年，一身全部被遮掩，戴着面具的人，还有一只....沙奈朵？
　　一只从来没见过的沙奈朵！
　　“你们究竟是谁！”
　　“我警告你们，不要不识好歹，这可是火箭队的地方，得罪了火箭队，你们别想着好过！”
　　“可恶，手，动不了了！”
　　瞧着眼前的人各种喝词，林枫并未多看一眼，而是将手中的精灵球轻轻一点，“破坏的事情就交给你们了，暴飞龙，快龙.....”
　　随即转身离开....

410、第410章 板木
　　同日同时。
　　关都地区的绝大部分地区。
　　在时间一到关键，整个关都地区都仿佛沸腾了起来一般，疏散人群，调动当地警备力量，这些差不多都是在几分钟之内完成。
　　然后便是逮捕，抓取。
　　这其中，不乏有想要发起抵抗，奋力挣脱的，但在联盟精心准备，再加上事发突然之下，基本上大部分的相关位置都被一一拿下。
　　但也有一些地方尤其的特殊，他们拿出了一种黑色的精灵球，在联盟方面猝不及防之下，将联盟方面的宝可梦收了进去。
　　等再放出来的时候，那些宝可梦就面对向了他们。
　　“风速狗！”
　　“比雕！”
　　“哈哈哈，你们跟自己的宝可梦纠缠去吧，黑暗鸦我们走！”
　　有火箭队的高级干部见到这一幕，抓着黑暗鸦的爪子，就打算飞上天空。
　　可突然间，他就愣住了。
　　因为在此刻的天空上，不知道什么时候出现了一只粉红色的小猫，它的身边，还有一只小小奇怪的宝可梦。
　　“梦....梦幻？”
　　这名火箭队的高级干部一下子就怔住了。
　　当初找了很久很久的梦幻，没想到在这个时候，会出现在他的面前。
　　为什么会是这个时候！？
　　平常的时候，他们如果知道了梦幻的踪迹，可以想各种法子，利用它的踪迹，或者是习性去进行捕捉，可现在，看着和他面对面，相视一笑的梦幻，这名火箭队的高级干部只能在心中默默祈祷，不要找他麻烦。
　　可墨菲定律指明，越不想发生的事情，越会发生。
　　嬉笑的梦幻，看了一眼下面，又看了一眼眼前的黑暗鸦，眼睛就亮起了光泽，接着，在场的所有宝可梦，哪怕是处于对战中的宝可梦，也是一顿，缓缓的陷入了睡眠当中。
　　“喂喂喂，黑暗鸦？”
　　漂浮在空中的火箭队高级干部，只能看着自己的宝可梦带着自己一起掉落空中。
　　而下面的那些联盟成员，在看到这一幕，也是一怔，
　　“都愣着干嘛？铐起来！”
　　还是在为首的调查员一声大吼下，才反应过来，纷纷将这些人全
　　部铐起来。
　　“哟喵~....”
　　还有在真新镇附近的某处。
　　一头黑发，穿着红色外套，带着帽子，骑在喷火龙身上，身边还跟着各种宝可梦的赤红。
　　而在他的对面，
　　是一只目光呆滞无神，紫色外表的人形宝可梦。
　　只不过此刻这只宝可梦身上的能量，似乎已经极其不稳定了起来，好像遭受到了什么剧烈的打击，下一秒，就砰然炸开。
　　“没有任何智慧的宝可梦还这么强？不，是模仿而成的能量形体。”
　　赤红心中一凝。
　　而下面的火箭队干部，看着天上的赤红，知道这是谁的时候，心中就已经不复逃跑的希望了。
　　只是在心中怒吼。
　　如果不是当初超梦的一场袭击，只要他们能找到足够多的梦幻身体组织，就能成功的复刻出第二只，乃至于第三只超梦！
　　而不是眼前这只是由能量堆积而成的形态。
　　事到如今，他也只能无能大喊，“可恶，就差一点。”
　　“有什么话，你还是去跟联盟的审讯说吧！皮卡丘，十万伏特！”赤红一挥手，在地面上的皮卡丘，顿时爆发出数十根手臂粗的雷霆，精准的落在了每一个火箭队成员的身上！
　　“....”
　　.......
　　反转世界，
　　“你就让它们两个在那里好吗？”
　　正去往最后一个研究所的超梦，忍不住对着林枫问道。
　　暴飞龙的性格，在它的印象中，还停留在那个对人类暴戾无比的时候。
　　而林枫将它留在了那里，不会说...有点太过于危险了吗？
　　快龙还好一点。
　　前面的骑拉帝纳在带路，林枫摇摇头，“不管它，它爱咋搞咋搞，心中郁结的气，总是要自己发泄出来的。”
　　本身从一开始，他就没打算阻止快龙和暴飞龙的任何行为。
　　就像他刚开始对暴飞龙说的，只要你不伤及无辜，我也不会反对你做任何事情。
　　超梦没有说话了。
　　清理行动，出乎意料的顺利，这些研究所内，虽然戒备也森严，但在突然打击之下，很多手段，或者
　　说科技手段，根本连用出来的机会都没有。
　　如今在海面上，只剩下了最后一个研究所。
　　但说到底，其实他也只有一个人。
　　最后一个研究所还没有端掉，火箭队那边已经有了反应。
　　在现在的火箭队中，早已经成为了一团炸弹。
　　板木坐在办公椅上，脸上的表情黑成了一团麻瓜。
　　从今天早上的十点钟开始，好像有某种魔法一样，他在关都地区的所有研究所，一个一个被拿掉。
　　最主要的还是，他没有收到一点风声？
　　唯一的动静，就是这几天联盟方面的渡，正在调人。
　　好似说要做什么联防练习？
　　练习做完了，那上了白银山的赤红都下来了？
　　联盟精准的抓住了绝大部分研究所的位置，并且发动了突然袭击，而且看样子还掌握了所有的研究所有关于宝可梦研究的内容？
　　事情发酵的速度和力度，仅仅这才过去十几分钟，就已经在整个关都地区发酵了起来。
　　那些研究宝可梦的图片，通过网络，通过各个地方向外传播。
　　一时间，关都地区，舆论大起。
　　这样的程度，别说压了，说不定还得持续个很长一段时间！
　　“这些蠢货！”
　　板木深呼吸了一口气。
　　对于研究所，他其实并没有什么很大的想法，他的想法就是挣钱，只是有一天，有人向他上传一条这样的信息。
　　说是能通过梦幻制造出超越它的宝可梦。
　　于是他拨款，开始资助。
　　到最后。
　　嗯，超梦是制造出来了。
　　实力是很强，但....跑了...
　　后面，他的原意是终止有关研究，可这个时候，又有人提出了高级龙系宝可梦的血液有大用，能让他们强制性捕捉宝可梦。
　　那好吧，研究所就继续开吧。
　　反正有些研究出来，确确实实能给他挣钱。
　　可事情有一就有二，大部分的龙系宝可梦也被超梦带着闹跑了。
　　“老板，找到这次联盟的行动不同的地方了！”
　　这时候，真鸟子从外面走了进来。

411、第411章 郁闷的骑拉帝纳
　　“哦？”
　　板木抚摸着怀中的猫老大，“除却赤红下来之外，还有其它研究所不是联盟出手的吗？”
　　这一次的行动雷厉风行，以板木来看，绝不可能是御龙渡搞出来的。
　　赤红？赤红也不是。
　　他上山之后，就潜下心来了。
　　至于联盟大大小小的道馆主，或者是其它天王，唯一有可能的，那就是菊子。
　　可她都那么老了。
　　应该早就没心思干这种事情了。
　　唯一有可能的就是青绿！
　　他作为培育家，对宝可梦而言，最为看重，有这个可能性，但他也没这个能力吧？
　　瞧着真鸟子在他面前打开视频，板木怔住了。
　　画面中。
　　一个粉红色的少年，和一个穿着白色袍子的人，观其体型，应该是男人，然后在他的身边，还站着一只....沙奈朵？
　　“这是沙奈朵？”
　　板木下意识开口，“异色的沙奈朵大部分都是蓝色对吧？”
　　可眼前的这只沙奈朵。
　　漆黑的长裙，如此高昂的姿态，加上眼眸中的浮现的血色光芒，完全彰显了它不是一般的沙奈朵！
　　“是的，是这两人和这只沙奈朵，其中那个粉红色头发的男人，超能力极其的恐怖，仅仅只是一瞬间，便能催眠岛屿上近乎所有的宝可梦，还有所有的研究人员。”
　　真鸟子扶了扶眼镜，深吸了一口气，“这只沙奈朵也同样如此，实力甚至不弱于逃走时候的超梦！”
　　“人类？这么强的超能力？”
　　看着画面中的变化，板木眼皮一挑。
　　原本还想着再看看，可在这时候，传出来的画面一顿，便化作了白色的磁花。
　　还没等画面再次亮出来，板木便开口了，“不是人类，是超梦，他应该就是超梦。”
　　等到画面再次出现的时候，他们已经到了另外一个研究所，接着又是同出一辙的节奏。
　　第二个，第三个，第四个....
　　短短十分钟，他们就出现在了五个研究所内。
　　这效率，看的板木眼睛都瞪大了。
　　他承认这只沙奈朵很厉害，超梦当初他也对战过。
　　可海上的几个研究所，不说每一个都间隔着上百公里，但相差最远距离的两个研究所，是有着五百多公里呀！
　　五百多公里！
　　哪怕是御龙渡的快龙，也没有办法在几分钟之内到达吧？
　　看呆了的不止是板木，一旁观看着的真鸟子，也同样沉默不语。
　　“真鸟子，你怎么看？”
　　真鸟子：“？？？”
　　“真鸟不清楚什么实力的超能系宝可梦能达到这个程度。”
　　“或许...他还有其它的宝可梦，能穿梭空间？神奥地区，传说有空间之神...”
　　真鸟先是委婉的提出了自己的说法，然后又提出了一个新的问题。
　　“老大，这件事情，一些在联盟那边的干部询问你该如何处理。”
　　“算了，不管了，御龙渡这一次动这么大的力气，我们再对着干，已经没有任何意义了，让他们保全自身就行了。”
　　板木拿起一根雪茄，减去前端，眉间化不开的忧愁。
　　猫老大适时的从他怀里面跑到了桌子上面。
　　研究所被拔了，就被拔了，他不是很心疼。
　　主要心疼的，还是，这一次的动静这么大，几乎是传遍了整个关都地区，以后火箭队的产业，估计要在关都地区缩水无数倍。
　　白花花的钱没了不说，火箭队估计以后在关都地区，就成为臭名昭著的存在了。
　　他对着真鸟子又吩咐道：
　　“这段时间，让任何人都消停下来，别让我看到谁还在这个接骨点闹事！”
　　“好的，老大。”
　　真鸟子顺从点头。
　　又问道：“那刚刚视频上面的人？要不要查询一下信息？”
　　板木拿着雪茄的手一顿，接着敲击着桌面。
　　良久之后，才道：“看着查一查吧，就在关都地区内，其它地区的就罢了。”
　　“好！”
　　........
　　事情的发展意外的顺利，
　　也或许是林枫的动作太快，火箭队根本没有任何的反应.
　　又或许是一回生，二回熟，后面的研究所，根本就没花费他什么时间。
　　总之，等到再次回到
　　第一个研究所的时候，联盟的人还没回来，也看不到什么火箭队的人过来支援。
　　而暴飞龙和快龙则是守在岛上，
　　那些有关的研究人员和火箭队成员也没有消失，而是被暴飞龙和快龙围在中间，眼神中充满着恐惧和惊骇，似乎在刚刚经历了什么极为恐怖的事情。
　　林枫和沙奈朵，超梦从海面上飞出，落在地面上，看着眼睛涨的通红的暴飞龙，还有一边想说些什么，又说不出口的快龙。
　　他将手搭在暴飞龙的身上。
　　立马便知道了刚刚暴飞龙所做的一切。
　　它施展了破坏死光，施展了龙爪，施展了龙神俯冲，用了各种技能。
　　研究所内的各种仪器，设备，连带着墙壁，每一招都极具威力。
　　可是，每一招都错过了这些被围堵住的研究人员和火箭队成员，只是落在那些仪器上。
　　林枫感知的到它的怒火，但同样的，也感知得到它的顾虑。
　　那就是它担心自己做的太过分，会对林枫来说，造成太大的困惑。
　　另外就是，暴飞龙已经清楚，造成这一切根源的，不是这些研究人员，而是当初围困它，抓捕它的人，还有那些需求这些宝可梦研究成果的。
　　正是因为他们，才会有一只又一只的宝可梦被抓。
　　林枫拍了拍暴飞龙的背，也没多说什么，从这个地方看，已经能看到天上飞来的比雕，海面上，也出现了急速行驶的游艇。
　　很显然，关都联盟的支援已经到了。
　　“昂！”
　　暴飞龙看着这些匍匐在利爪之下的人类，他们的脸上，除了恐惧就是恐惧，曾经无数次在睡梦中，都想将他们直接撕碎的欲望在此刻消减。
　　这些人，此刻一爪子下去，也只有一爪子了。
　　但若是被捕，他们接下来的日子应该也不好受了吧？
　　“昂！”
　　它转过头，看向林枫。
　　“回家，咱们回家。”
　　林枫理解它的意思，再次拍了拍暴飞龙的背，跳上去之后，带着剩余的两只宝可梦向着岛的另一边飞去，直至落入水中，进入反转世界，让得一直等候的骑拉帝纳郁闷不已。
　　这好像也没祂的事情？....

412、第412章 关都地区的收尾
　　坐落在反转世界的骑拉帝纳越想越不对劲且不说。
　　此刻，
　　在关都地区，听着一道又一道的好消息传来，御龙渡松了一口气。
　　不管怎么说，这次的行动很成功，
　　而出乎意料的是，在研究所一个接着一个被拔起的时候，火箭队也没有任何的反应。
　　有关于这次行动的舆论，在他的推动下，也发展的非常迅速。
　　仅仅只是半个小时，火箭队就在关都地区被推上了峰尖浪口，所有居民在看到那些把研究的宝可梦图片时，皆是大为愤怒。
　　一时间，原本名气就有些不好的火箭队，这会更是如屎盆子一样，各个城市，各个产业，有关于火箭队标识的东西，都纷纷下架。
　　甚至于一些没有隐藏身份，在联盟上任职的火箭队成员，也遭受了各种斜视白眼，很快就受到了辞退书。
　　事情忙活完了之后。
　　御龙渡难免的开始思索。
　　到底是谁，将消息告诉了青绿，然后又帮忙处理了海盗上面的所有研究所？！
　　根据前去那边支援的联盟调查员所说，五个研究所的位置，他们到达的时候，所有的火箭队成员还有那些研究员，都已经被拿下了。
　　而且，那些在研究所里面的宝可梦，也被救了下来，甚至安抚好了。
　　在知道这一点的时候。
　　他的眼神都不对了。
　　且不说，五个研究所隔得距离这么远，这个人是如何做到的在如此短的时间，跨越这个距离。
　　但他还在这么短的时间内，处理好了这么多的火箭队成员，据传上来的信息描述，那些火箭队成员几乎都是在三秒之内被控制住的。
　　因为他们甚至没有机会释放出自己的宝可梦。
　　还有，便是....
　　那么多被研究的宝可梦，它们的情绪，各种不一。
　　大多都是愤恨，痛苦，害怕。
　　在处理完研究所之后，这些宝可梦的存在，便成为了一个麻烦。
　　哪怕是被救援，但在面对联盟的人的
　　时候，也会露出敌意或者戒备。
　　这个救援展开工作，有了很大的麻烦，要想安抚好它们，重新送到原野区，或者是让它们能够重新接触人类，也需要一段很长的时间。
　　可这五个海岛上，被救援下来的宝可梦不一样。
　　它们之中的大部分，都能安静的等待着联盟救援，只有极少部分，表示了敌意。
　　这简直不敢相信！
　　这里面的任何一件事情，拎出来，都能让人觉得天方夜谭，可就是这样的事情，还集合在了一起。
　　前面的事情，还可以用超能系，或者是飞的极快的宝可梦解释，或者说根本就不是一个人，而是一个团体做的。
　　这最后一件事，根本不可思议！
　　“等事情结束，问问青绿。”
　　这是御龙渡现在脑海中的想法。
　　而在另一边，真新镇内。
　　看着正在清理对战现场的联盟成员还有指挥现场的君莎小姐。
　　赤红让喷火龙从天空上下来。
　　不多时，一道熟悉的身影骑着一只比雕，从天空上直接跳了下来。
　　“嘿，看样子，又是我快一点了！”
　　看着这边，似乎才刚刚打理战场的样子，青绿的嘴角就荡然上扬了起来。
　　“没办法，我这边出了一点状况。”
　　赤红摇摇头，没有和青绿争辩着什么。
　　只是有些奇怪。
　　一般来说，青绿这家伙性格高傲，除了不得已之外，是肯定不会请求自己帮忙的。
　　这种性格，在两人刚踏上旅行的时候，是最严重的，那时候的两人，谁也不肯让着谁。
　　但在冠军之战后。
　　两人的这种芥蒂，就削减了很多。
　　而这一次，青绿是特意来到白银山找他帮忙的。
　　就是他找的事情。
　　这让赤红有些奇怪。
　　青绿是如何知道火箭队这么多研究所的藏身之地的？
　　看起来，连联盟都不知道的样子。
　　他很快向青绿提出了自己
　　的疑惑。
　　“哈，想知道呀？”
　　看着赤红疑惑的样子，青绿的眉头一挑。
　　赤红：“....”
　　完了，青绿的毛病又犯了。
　　不过很快，青绿就摊了摊手，
　　“没办法呀，虽然我也很想告诉你答案，可是那个人拜托了我要保密，所以，就不能告诉你了，赤。”
　　赤红：“...”
　　他摇了摇头，“罢了罢了。”
　　正当赤红觉得没意思的时候，青绿又开口了，“是一个很厉害的训练家哦！”
　　“一个超级厉害的训练家哦~”
　　“超级厉害？多厉害？”
　　毫无疑问，这句话吸引住了赤红的注意力。
　　如果这句话是从别人的口中说出，赤红可能也就一笑了之。
　　可是是从青绿的口中说出，那就值得探究了。
　　“哈哈哈，我感觉是，他培育宝可梦的手段，不下于我，不不不....甚至感觉还要超过我，总之，我感觉我和他对战，应该是赢不了的。”
　　青绿哈哈大笑了起来。
　　脑海中，却不由得浮现出当时的记忆。
　　那只暴飞龙的吼声，那个粉红色少年瞬息之间来到自己面前，而他没有任何反应的场面，还有那只沙奈朵克服了来自于达克莱伊的诅咒。
　　最最重要的，还是那群宝可梦的成长速度，好似没有上限一样。
　　“评价这么高？”
　　这会，赤红的兴趣被调动的更高了。
　　竟然能从青绿的口中，听到这么高的评价，这大概率是真的。
　　而这对于一个对战狂人来说，这无疑是最佳的对手。
　　“谁呀，谁呀?”
　　“啧啧啧，这个我可不能说。”
　　关键时候，青绿还是觉得自己不应该就这么将林枫抖出去，于是再次卖起了关子。
　　赤红：“....”
　　“哈哈哈，没关系的，我感觉你们之间，肯定会有一场对战的。”
　　.........

413、第413章 回家~
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第413章 回家~
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

414、第414章 君主蛇，你想我了吗？
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第414章 君主蛇，你想我了吗？
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

415、第415章 “好战”小火马
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第415章 “好战”小火马
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

416、第416章 林枫大战小火马
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第416章 林枫大战小火马
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

417、第417章 花叶蒂和花蓓蓓
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第417章 花叶蒂和花蓓蓓
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

418、第418章 魔幻假面喵的心思
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第418章 魔幻假面喵的心思
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

419、第419章 沙基拉斯
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第419章 沙基拉斯
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

420、第420章 孩子，有对象了吗？
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第420章 孩子，有对象了吗？
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

421、第421章 小福蛋
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第421章 小福蛋
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

422、第422章 胆大的小福蛋
　　“嗯嗯，当然，当然。”
　　这个太正常不过了。
　　毕竟主要作为蛋制品的售卖公司，当然不会希望自己家多一个竞争对手。
　　而且对方本身说的就是不要扩大生产，又没说不让自己卖。
　　那太正常不过了。
　　但实际上，林枫也没有任何有关于售卖有关于幸福蛋的蛋制品的想法。
　　因为本身自己就有那么多宝可梦了，自己吃都不够，怎么可能卖出去？
　　“那阿姨就放心了，你可以去挑选属于自己的那只小福蛋了~”苏妈妈似是松了一口气一般，但转而嘴角又露出了舒心的笑容。
　　“来吧，来吧，小哥，让我来教你吧，从这边往那边看，最里面那边，是越早生出来的小福蛋，不过说是越早，其实也是近几天孵化出来的。”
　　“但是越大的小福蛋，它们都已经找到了自己的石头，一些小的小福蛋，就还在寻找。”
　　苏洛洛瞧着妈妈说完注意事项，又飞快的揽过了介绍。
　　这里的小福蛋，一些身上已经抱着石头了，另一些，身上则是还没有抱着。
　　这对于小福蛋而言，是一个挺重要的地方。。
　　一般的幸福蛋，会在出生之后，暂时抱着妈妈给的幸福蛋，但很快，它就会寻找属于自己心仪的那块石头，然后将其打磨成圆形。
　　虽然现在还没有具体研究出它为什么要在出生后，就抱着一块石头。
　　但有猜测表示，抱着圆乎乎的石头，是让它在进化之后，能够更好的生蛋。
　　当然，现在这还没有准确的科学依据。
　　但对于林枫而言，他选择小福蛋就没那么多说法了。
　　他甚至没有打开自己的【探查之眼】。
　　而是走到一个个“婴儿床”的们面前。
　　看着这些小家伙青涩又有些迷惘的眼睛，然后招了招手。
　　一般对于宝可梦刚刚出生的时候，它的意识其实还不是很明朗，很多的感官动作，都是靠着身体的本能去完成的。
　　这些刚出生的小福蛋也是如此。
　　对于林枫的招手，它们大多都是呆愣愣的待在原地，不知所措。
　　林枫也不介意，转身就到了下一个“婴儿床”的面前，重复这样的操作。
　　他打算找一只，会喜欢他身上气息的小福蛋。
　　当然，是在不开启常磐之力的情况下。
　　但这样的操作，也并没有维持太久。
　　待走到了第三个“婴儿床”的面前，只是轻轻一招手，就有一只小福蛋动了一下，然后迈着粉色的小腿跑了过来
　　它的头上长着长长的辫子，被一个颜色稍重一点的，像丸子一样的粉团扎着，额头上多了三个像丸子一样的凸起，眼睛是黑色的，几乎反光的那种，没有任何一点杂色。
　　怀中抱着一颗白色的小蛋，包裹在类似于围裙的外兜和手里面，然后脸上一圈腮红。
　　虽说名字里面带着个小。
　　但小福蛋的身高和体重其实都不差的。
　　它足足有0.6m高，体重更是不算石头，都比冰九尾重....
　　林枫见它有动作，就又招了招手。
　　而这一次，其它的小福蛋还没动作，它就连忙跑了过来，张开小嘴，一只手扶着蛋，另一只手搭在了林枫伸出的小手上。
　　“好，就你了！”
　　林枫见状，直接搭上了它的手，然后一把将它抱了起来。
　　这只小家伙被抱起来，虽说还没反应的过来，但脸上丝毫不慌，还露出了笑容。
　　“呓呓~”
　　“小林还真是受宝可梦喜欢呢。”
　　见到林枫仅仅只是对着小福蛋们招招手，都没有说话，就让一只小福蛋直接跟了过来。
　　身后的苏妈妈不由得惊叹。
　　“可能还是这只小福蛋外向吧。”林枫嘿嘿一笑。
　　抱着小福蛋，用手逗弄着它头上的辫子，这扰得这小家伙也将好奇的目光看着自己头上的辫子，还时不时晃动一下，又发出了轻绵的笑声。
　　“呓呓....”
　　“就是，需要多少钱呀？”
　　“算了，算了，小林的哞哞鲜奶，可是对我家洛洛的幼基拉斯起了很大帮助，何况这只小福蛋还喜欢你，就带它回家吧。”
　　“这....好吧，多谢了。”林枫也没有客套什么的。
　　“那，我就带小福蛋回家了。”
　　“嗯嗯，现在还没到饭点，就不留小林吃饭了。”
　　“嘿嘿，等着吧，小哥，我这次的第
　　一站，就要去挑战你的天空挑战！”
　　“哪得看你能过到第几关了！”
　　“绝对是第三...第二关加强版....我马上就到！”
　　......
　　等到出来的时候，天空已经明显明朗了起来。
　　告别苏洛洛，重新召唤出比雕。
　　林枫又拿出了一枚精灵球，对着怀中的小福蛋道：“待会要飞上天空，要不小福蛋你先进精灵球？”
　　虽说这只小福蛋出生的日子不过几天。
　　但林枫惊奇的发现，它其实已经能听懂他说的大部分话了。
　　在查看完它的信息之后，林枫有了点猜测。
　　【精灵：小福蛋】
　　【性别：雌】
　　【属性：一般】
　　【特性：天恩】
　　【资质：红色】
　　【个体值：HP（31）攻击（3）特攻（12）防御（16）特防（27）速度（17）】
　　【实力：1—3级】
　　【技能：拍击，仿效，变圆，重力，挥指，】
　　【亲密度：40】
　　【愉悦值：35】
　　除了拍击，仿效，变圆三个基础技能之外，这只小福蛋，竟然还遗传到了一个超能力系的重力技能。
　　【重力：在场地上布上重力，让漂浮特性和飞行系的宝可梦暂时无法使用飞行系的技能，同时也会被地面属性的技能击中。】
　　能遗传到超能系的技能，这说明生它的那只幸福蛋，本身就具有超能系的能量。
　　所以，生出来的小福蛋，聪明一点，也是合理的。
　　“呓呓？”
　　小福蛋看了一眼旁边的魔幻假面喵，又看了一眼突然出来的大鸟，竟然一点也不怕，将石头放在围兜里面，然后对着比雕突然伸出双手，“呓呓...”（大鸟，大鸟....）
　　小嘴张开笑着，似乎一点也不怕的样子。
　　“你也要坐比雕吗？”林枫有些惊奇。
　　“呓呓~！”（嗯..嗯...）
　　这次小福蛋表达的意思很明确，直接点了点头。
　　“那好吧...”
　　林枫也没多说，只是心理面有些感慨，没想到，还是一只胆大的小福蛋....

423、第423章 来挑战的冰系天王
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第423章 来挑战的冰系天王
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

424、第424章 冰天王的目标
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第424章 冰天王的目标
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

425、第425章 赶来的牢冰
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第425章 赶来的牢冰
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

426、第426章 踏冰人偶与火焰鸡
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第426章 踏冰人偶与火焰鸡
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

427、第427章 冰系天王的以往
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第427章 冰系天王的以往
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

428、第428章 冰九尾和踏冰人偶
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第428章 冰九尾和踏冰人偶
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

429、第429章 从海中出来的冰九尾
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第429章 从海中出来的冰九尾
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

430、第430章 你太懂了
　　天上的情况，林枫不知道，就算是知道，也只会淡然一笑。
　　就对战而言，剩下的君主蛇，快龙，暴飞龙，沙奈朵，也确实不太适合和冰系宝可梦对战。
　　当然沙奈朵是实力太强了。
　　快龙，暴飞龙且不说，君主蛇也怕冷。
　　带上它们，林枫只是表示，自己并不烦对战而已。
　　“你的冰九尾，刚刚是落到了那里，为什么会突然从水里面中出现？”
　　“我的踏冰人偶，竟然都找不到它的位置。”
　　那边的洛冰雪，从比雕身上刚落下来，便来到了林枫的身前，也没有忌讳什么，直接问道。
　　“咳咳，你说冰九尾呀...??其实，在暴风雪一出的时候，它就用挖地洞，去了海水里面。”
　　“一直待在海里面？”洛冰雪疑惑的问道。
　　“是这样的，小时候出生的时候，它就喜欢去水里面抓鱼，所以憋气时间就久了一点，还学会了从水里面凝结冰晶呼吸的方法。”林枫一本正经的道。
　　实则是冰九尾在吃了那次的专属料理之后，拥有的水下呼吸效果。
　　“....”
　　“好奇怪。”
　　洛冰雪虽然讶异，但她作为旅行了十几年的训练家，见识过的异常宝可梦不知凡几，一只冰九尾能学会在水里面，凝结冰晶呼吸，虽然听起来离谱，但也说的过去。
　　“嘤嘤嘤....”
　　旁边同样走过来的冰九尾，听到林枫说的话，又想了想自己是怎么学会的水下呼吸，张了张嘴，最终还是没有说话。
　　而洛冰雪，则是将目光看向了冰九尾，蹲下身子，手一下子就放在了它的身上。
　　或许是因为长期跟冰属性宝可梦接触在一起的原因，平常不喜欢陌生人碰的冰九尾这一次倒也没有躲开。
　　“毛发靓丽，冰属性的能量充沛，眼睛澄澈....”
　　嘴里一边喃喃，又一边问向林枫，“你这只冰九尾什么特性？”
　　“降雪。”
　　“降雪？这降雪的特性力量有些强大呀，我雪妖女的暴风雪都没有你这么强大。”看着冰九尾，洛冰雪是越看越满意，这只冰九
　　尾，不管是形态，还是成长潜力，都拉满了！
　　而且还附带着最近才研究出来的妖精属性！
　　是龙系宝可梦的最佳克星。
　　还是冰系训练家心中最完美的宝可梦，原本她下一站旅行的点，就打算是阿罗拉地区的，看能不能收服一只冰六尾。
　　可后面风扬搞了个天王训练家每年必须推出一些优秀的训练家，她才没办法，只能暂时留下来。
　　“你是怎么培育的呀？”
　　洛冰雪终于问出了这个困惑在心中已久的问题。
　　作为一名立志于攀登高峰的训练家而言，见到这样的同系宝可梦，若是找不到原因，她晚上肯定会睡不着觉的。
　　“嗯？”
　　林枫也没想到作为一个天王的洛冰雪会直接询问请教。
　　但要说怎么培育的....
　　林枫也说不出来呀....
　　他又没给冰九尾吃过神奇糖果。
　　只能回道：“...吃得好吧。”
　　“吃的好？”
　　洛冰雪一怔，随后一张脸认真起来，“你骗我。”
　　吃的再好，也不能做到不到一年，冰九尾就到了这种程度呀？
　　“呃...”林枫非常无奈，说真话也没人信呀。
　　不过洛冰雪也没有生气的样子，她又摸了摸冰九尾的头，然后站起身来，“不过我懂，这样的培育技术，肯定是不能随随便便告诉人的。”
　　林枫：“....”
　　你懂，你太懂了！
　　林枫陪笑，没有说话。
　　就料理能带来特殊效果的秘密，其实并不算难猜。
　　大部分经常购买他培育屋比较昂贵能量方块的训练家稍微一猜也能知道。
　　就像青绿，哪怕身在关都地区，仅仅只靠着看短视频，就能猜出林枫所制造的料理，具有神奇的功效。
　　其他人，肯定也有能猜出来的。
　　但这并不代表着林枫就会主动将这个秘密说出去，公之于众。
　　你能猜出来算你聪明，你来问我，那我就是打马虎眼。
　　你要是强抢？
　　那不好意思，我也颇有
　　几分武力。
　　但现在的洛冰雪站在原地，眼眸流转，好像在思考着什么，林枫也不急，就这样看着她。
　　因为他也在思考问题。
　　他在思考过了天空挑战所有关卡之后，该制造什么料理奖励？
　　据爱管侍妹妹所言，上一次的洛冰雪来挑战之后，只是询问了他在不在，然后什么奖励也没拿走。
　　还说什么挑战不是为了奖励来的，
　　但说实在的，这最后一关的奖励，连他自己都还没想呢。
　　因为到现在为止，还没有人过最后一关。
　　两人静悄悄的站在冰层上，这可苦了天上的李冰。
　　他不知道两人刚刚在说些什么，即便是现在凑近了，也不敢直接飞下来。
　　可刚刚的冰系宝可梦之战，已经让他很难过了，连带着坚盾剑怪的体力都被消耗了不少，似乎还受了伤。
　　而且又过了这么久，他还不知道轮船现在到了那里。
　　到时候坚盾剑怪的体力跟不上，他不就废了？
　　直播间的人又说让他再等等，再等等，说不定，待会还会再打起来呢？
　　但终于，在这种氛围中，下面的两人动了起来。
　　......
　　“洛天王？”
　　林枫一时半会也想不到啥奖励，就想着，待会好好制造一道料理看看效果再说吧，实在不行，就奖励一桶蜜葡酒和精制的酒心巧克力。
　　正好踏冰人偶不也是超能系宝可梦嘛？
　　“嗯？”
　　“那个，对战打完了，要回去嘛？”
　　林枫提醒道。
　　没有办法，她没有飞行系宝可梦，他总不可能将对方直接扔在这里吧？
　　“哦，可以。”
　　实际上，洛冰雪在思考的问题是，她之后的方向，或者是说去路，原本的阿罗拉地区的旅行作废，因为那里联盟还没有建设完毕，也没有所谓的联盟大会，相对于这个，她更想要探寻出来有关于冰九尾的培育方法。
　　所以就得找个办法落在梧桐镇。
　　这个并不难思考。
　　东华联盟内，正好冰系道馆一直稀缺的样子？

431、第431章 你们为什么都喜欢来这里购买能量方块
　　“不好意思，打扰一下，林小哥，洛天王。”
　　就在林枫喊着比雕，准备带着洛冰雪离开的时候，李冰终究是放下了心中的芥蒂，让坚盾剑怪飞了过来。
　　“嗯？冻伤了呀？”
　　仅仅只是一眼，林枫就看出来了坚盾剑怪身上凝结的冰霜，看样子，是刚刚离得太近，导致暴风雪的余波让它撞上了。
　　“嗯嗯，是的。”李冰一下子热泪盈眶，他现在是有些不知道怎么办了。
　　早知道就不该听这些网友的唆使了。
　　这点钱挣的，还差点给自己留在大海上。
　　“没事的。”
　　林枫从腰间拿出一枚储物球，然后拿出一枚能量方块，又拿出好伤剂。
　　虽然不作为旅行上的训练家，但这种处理各种异常状态的能量方块，他在身上自然是备着的。
　　这是用利木果制造而成的能量方块，吃了之后，能够很快解除宝可梦的冻伤状态，同时还能增加少许的对冰抗性。
　　这样的能量方块，平常自然是为快龙，暴飞龙它们准备的。
　　瞅着林枫给坚盾剑怪吃下能量方块，身上很快冒出热气，将身体上凝结的冰霜去除，然后又喷上好伤剂，那些被冻结的冰红躯体，马上恢复正常，李冰松了一大口气，“谢谢你了，林小哥！”
　　“没事，没事，你好像身体也不咋地，也吃一点吧。”
　　林枫又从储物球里面拿出了一枚能量方块，递给了他。
　　“谢谢谢谢...”李冰更感动了。
　　“嘿，说起来，咱们也算是熟人了，”林枫哈哈一笑，虽然这是第一次正规的见面，
　　不过又询问了起来，“很奇怪，你是怎么找到这里来的，这离着海岸线有几十公里把？坚盾剑怪可做不到在这么短的时间内，飞这么远。”
　　“这个....”李冰不好意思的举起了手机，将刚刚发生的事情都说了一遍。
　　此刻，林枫微微一扫手机里面的直播间画面，不由得就笑了起来。
　　直播间里面，现在全是要求他再和洛冰雪对战的。
　　林枫假装自己没看见。
　　“没事没事，那你现在
　　是回不去轮船上了嘛？”。
　　“嗯...”
　　“问题不大。”林枫又拿出了一枚精灵球，轻轻一点，暴飞龙顿时出现在冰层上。
　　只是这充满疤痕的脸，一出来，就让李冰忍不住向后退了一步。
　　“让暴飞龙送你一趟吧，它飞的很快的。”
　　这也是林枫在上次发现的，吃了专属料理的暴飞龙和快龙能够很轻松的感知到周围海域的情况。
　　“这...”
　　李冰看着暴飞龙一脸要吃人的模样。
　　“昂？”
　　暴飞龙一个转身，看向李冰，似乎在问你小子不愿意？
　　“好好好！”
　　一句答复，还没彻底出口，便被暴飞龙直接咬住衣服，甩飞到背上，向着天空飞去。
　　好在最后一刻，他用精灵球把坚盾剑怪收了起来。
　　“找一找附近的轮船哈，不要走歪了。”
　　林枫最后还吆喝了一句。
　　然后便也没多说什么了，让比雕带着洛冰雪，自己骑上快龙，向着天边飞去。
　　......
　　回到培育屋，看着同时降落的比雕，林枫说道：“洛天王稍等一下，等我准备一下天空挑战的奖励。”
　　“奖励？”
　　洛冰雪一怔，刚打算拒绝，可突兀间想到刚刚林枫所说的“吃得好”。
　　还有吸引到这么多人来进行的天空挑战，不免的迟疑了一下，然后点了点头。
　　两人之前的对战，本就够引人注目了，而现在两人回来，培育屋的大部分顾客还是没有离开，甚至更多了起来。
　　林枫走进培育屋，又来到种植园，开始思考自己应该制造什么料理。
　　而前面的洛冰雪还是静静待在原地，只是看着周围这么多的顾客，小心翼翼的打量着她，心中也不由得有几分好奇了起来。
　　她查询过林枫的大部分宝可梦出生或者是收服的日子，自然也差不多清楚，这间培育屋是什么时候开始营业的。
　　也差不多只有半年多，
　　可这半年的时间，这么小的孩子就已经把这里办的风生水起了。
　　感
　　觉很厉害呀，
　　“我记得每个城市，应该都会至少有三间有关于能量方块的售卖点吧？”洛冰雪问道。
　　这是联盟对城市的规定，为的就是让踏上旅行的训练家，不至于在路途上为宝可梦的食物而感到忧愁。
　　每个城市，都必须要有贩卖能量方块的地方。
　　甚至在神奇宝贝中心，还能免费让旅行者在无奈的时候住，还有第一天的伙食也是免费的。
　　“你们怎么会选择来这偏僻的梧桐镇来买能量方块呢？”
　　梧桐镇确实够偏僻的，邻近的只有一个梧桐森林，而且梧桐森林的对面，也没有任何城市，在以前，少有旅行中的训练家愿意过来，还是在最近，来这里的旅行训练家才多了一大截。
　　林枫的天空挑战第一关，也时不时有人过了。
　　而见到洛冰雪这么问，在培育屋的大家，你看我，我看你，最后还是一个比较年轻的小伙子站了出来，“因为林小哥制造的能量方块，宝可梦觉得好吃，效果还好。”
　　“嗯，效果非常的好，能明显感知到我的宝可梦实力提升比之前快多了。”又有人在旁边附和道。
　　他们现在围在周围，也挺好奇的。
　　就那天空挑战第一层奖励的奇巧能量方块，他们能感觉得到，能让宝可梦的灵活度，一下子提升很多，跟平常在培育屋买到的，根本就不是一个层次的。
　　这就让他们明白，林小哥制造的料理，也是有着效果差异的。
　　想要好效果的，要么好好闯关，要么花钱订购...
　　不对，花钱甚至还买不到一些效果特别优异的。
　　因为....有时候，那些特别的能量方块，一上架，就被抢空了。
　　买不到，根本买不到....
　　所以，这个时候，他们也挺好奇的，想看看这最后一层天空挑战，林小哥到底会带来什么奖励。
　　“效果非常的好？”
　　洛冰雪更加疑惑了起来，恰巧这个时候，爱管侍妹妹也走了过来，它的手上带着一个储物球，将它递给了洛冰雪。
　　“爱咦，爱咦~”
　　这是天空挑战前面关卡通过的奖励。

432、第432章 宁神，暴飞龙身后的白影
　　回到种植园，将所有宝可梦都放出来之后，林枫在思考天空挑战通过的专属料理应该是什么。
　　洛天王的宝可梦应该大部分是冰属性。
　　说到冰属性，林枫自然而然的就会想到自己曾经给冰九尾制造过什么料理。
　　好像除了那一次的专属料理，对龙特攻，和减龙伤之后，其它料理，都没有怎么刻意制造过。
　　这其实也没法子。
　　主要是，冰属性的食材没有，说到冰属性的食材，应该是要去雪山上寻找，比如说雪莲啥的，这种应该很有效果。
　　林枫开始翻找自己的系统空间。
　　空间里面，有着各种各样的树果，经过他手，愉悦的宝可梦多了，总会多一些稀奇古怪的东西，林枫不可能每一件都注意到。
　　有些东西，也是只有需要的时候，林枫才会翻找。
　　这其中，自然不泛冰属性的宝可梦，被愉悦过。
　　可惜奖励的食材，大部分都是树果之类的。
　　不过还真让林枫找到几种有关于雪山之上的“树果”？
　　【雪莲果——生长于千米海拔上一种植物的块茎，每年春季回暖之时，雪水充沛，便会大量的吸收水分。】
　　【雪桃果——桃桃果在雪山之上的变异产品，为了适应天气的变化，桃桃果产生了极度的耐寒性，由此变成了更讨冰属性宝可梦喜爱的雪桃果。】
　　【沙荆果——多生长于雪山的荆棘丛中，色体偏黄，口感微酸，富含多种营养成分。】
　　树果啥的，还有几种。
　　但林枫觉得有些麻烦的是，不知道如何处理料理。
　　或者说，怎么才能让这些树果发挥的作用最大化？
　　果汁？
　　林枫想到的只有这个是冰冰的。
　　但这个有种太敷衍的感觉了。
　　好歹也是天空挑战最后一关吧，给杯果汁喝，就感觉太寒酸了。
　　“让我想想，当时冰九尾的吃法.....”林枫又开始回想冰九尾当时的专属料理。
　　鱼肉，鱼皮...鱼冻？
　　鱼冻？
　　那种
　　QQ软软的感觉很快让林枫眼睛一亮。
　　竟然是树果材料的话，那可以制造成为冻状的布丁呀！
　　“嘿嘿，反正都要料理，到时候制造出来看看什么效果，好的话，给冰九尾也来一份~”
　　思索至此，林枫就没有再犹豫了，毕竟洛天王此刻还在外面候着呢。
　　几种树果，洗净削皮，然后放入搅拌机里面打成泥，先备用，这个时候在锅中加入哞哞鲜奶，放入小火中，其实应该还要加入白砂糖的，但林枫觉得，现在是春季，大奶罐产的哞哞鲜奶，本就带着鲜甜的味道，所以就没加了。
　　稍微加热一番之后，再加入鱼胶，这是冰九尾不吃的鱼骨头，林枫每次都抽了出来，炼制而成的胶质。
　　接着再加热，等到鱼胶也融化之后，便能加入果泥搅拌均匀。
　　最后便是过筛直至没有浮沫，倒入磨具放入冰箱，等待冷凝就好了。
　　但做完这些，林枫并没有第一时间出去。
　　之前在对战的时候，他就给火焰鸡说了，待会打完之后，要给它做好吃的。
　　这个自然不能违约。
　　而对于火焰鸡觉得好吃的，那就简单多了，烤一点小烧烤，然后再煮几壶果酒，它和暴飞龙它们就都能得到满足了。
　　等这些都做完的时候，时间差不多过了一个小时。
　　冰箱一打开，哞哞鲜奶的奶香味，加一点清香的果味，便迎面扑来。
　　【s+级料理——雪山布丁，运用冰山雪果以及哞哞鲜奶制造而成的甜布丁，具有宁神，抵冰之效。
　　料理效果1：宁神，冰系宝可梦或者是超能系宝可梦食用后，在使用技能的时候，会凝聚精神，从而使技能的释放速度变快5%—10%，在冰雪环境下，宁神的效果达到最高。
　　料理效果2：抵冰，冰属性宝可梦长期使用，会对冰属性能量形式技能伤害抗性提升。】
　　两个料理效果。
　　第二个属于长期食用之后，才会有显著变化。
　　这个林枫并不奇怪，因为自己的大部分料理都是这样的。
　　很多时候，他也没有去注意这个长期是
　　多久，除却暴飞龙，快龙，黏美露龙，君主蛇它们怕冷，有多熬大骨汤，还有比雕它们需要面对天空挑战以及快递送达之外，他也很少一直制造一种料理给自己的宝可梦食用提升各方面的抗性。
　　因为抗性是抗不完的。
　　中毒，冻伤，灼烧，恐惧.....
　　这些都是宝可梦对战会带来的效果。
　　只需要针对一些特别害怕的地方，针对性的做料理便行了。
　　但这第一个料理效果，倒是让林枫比较感兴趣。
　　宁神。
　　能让宝可梦在使用技能的时候，凝聚精神，然后提升技能的释放速度？
　　而且还是永久的呀，
　　这不就相当于宝可梦的个体速度值，永久提升5%到10%嘛？
　　可惜的是，只有超能系宝可梦和冰系宝可梦适用。
　　但还是很不错了。
　　因为是放入磨具中的，所以一次性制造出来的，是几十块布丁。
　　林枫思考了一下，拿出三块，准备待会将这三块当作奖励。
　　至于剩下的几十块...
　　那当然是给自己的宝可梦使用呀~
　　可别小看这三块，三块已经够三只宝可梦获得宁神效果了。
　　将这些小布丁装起来，又将火焰鸡的小烧烤，快龙和暴飞龙它们的果酒准备好之后，林枫这才出了厨房，波导之力扫了一圈种植园和树果园，表情惊讶了起来。
　　咦。
　　他在厨房里面待了这么久，可暴飞龙到了现在还没回来？
　　“不应该呀？”
　　以暴飞龙的速度，虽说比快龙慢了不少，但就几十公里，也不就扇几下翅膀就回来了？
　　“奇了怪了，不会闹矛盾了吧？”
　　林枫一下子有些担心了起来。
　　........
　　时间回到刚刚和暴飞龙分别之后。
　　将李冰放到轮船上，没有理会因为它的到来，轮船上的骚动，暴飞龙很快向着家的方向飞去，可飞到了一般，它的目光不对劲了起来，向后一看，一道白色的巨影落在了水面中.....

433、第433章 在洛奇亚面前班门弄斧
　　“昂！”
　　庞大的躯体，第一时间，便让暴飞龙心惊胆跳，发出大声吼叫，试图想用这种办法逼退对方。
　　这是大部分野外宝可梦，在遇见强敌的第一反应。
　　虽说暴飞龙现在跟了林枫这么久，但以前的习性，也不是说说丢就能丢的。
　　可即便在大声吼叫之后，暴飞龙也没有任何放松警惕，因为眼前的宝可梦实在是太大了！
　　它从水面中柔滑而出，白色如巨手一般的双翅悬浮在空中，深蓝色的背鳍在阳光的照射下微微泛着光泽。
　　也不怪暴飞龙被吓到，因为对方的一只翅膀，就要比它的体型大上不少的样子。
　　洛奇亚飞上天空，看着眼前的暴飞龙，眼中的好奇没有任何遮掩。
　　这便是上次在大海上，掀起巨浪，并且身上有自己气息的那只宝可梦了！
　　原本祂是想着，偷偷在水里面，跟着这只宝可梦去看看的，但没想到，藏在水中，也能被对方发现。
　　不过这也彻底说明了对方，确实拥有了祂一部分对大海的感悟。
　　竟然被发现了，洛奇亚也没有再遮遮掩掩，而是直接问道：
　　“昂？”（汝身上为何拥有吾的力量？）
　　祂悬浮在空中，光是煽动着的巨大翅膀，对于一般的宝可梦而言，就是绝对的压迫感。
　　但面对祂的问题，暴飞龙也怔了一下。
　　什么祂的力量？
　　它怎么听不懂？
　　这说来，暴飞龙也确实不懂，因为林枫给它做吃的时候，可没说这份力量来自于谁只知道吃了就能变强而已。
　　“昂！”
　　暴飞龙没有回答，反而是更加戒备了起来。
　　眼前的宝可梦，实力绝对超乎了它的想象，但自从变强以来，暴飞龙还从来没和实力强劲的宝可梦交手过呢！
　　正好眼前的这只宝可梦，似乎有些来者不善的样子。
　　“昂！”
　　暴飞龙张扬着爪子，爪子上泛着锋锐的绿光，这是暴飞龙即将要释放龙爪的信号，也是在跟洛奇亚表示，我已经在示威了，你要是再不走，我就要攻击了！
　　洛奇亚：“.....”
　　祂摇了摇头。
　　一道心灵感应出现在暴飞龙的心中。
　　【汝不是吾的对手。】
　　“昂！”
　　这一下子，可把暴飞龙给激怒了。
　　它的脾气，虽说在林枫那里收敛了很多，但说到底，暴飞龙本身就是一种暴躁的宝可梦，被这么一说，怎么顶得住？
　　它当即汇聚着爪子上的能量，向着洛奇亚冲了上去。
　　锋锐的龙爪划破天空，带来阵阵的破风声，仿佛要将空气都给撕裂一般，可到了洛奇亚的面前不到一寸的距离，却是怎么也无法再进一步，好像是有一睹空气墙一般，龙爪也卡在了里面。
　　暴飞龙大惊，“昂？！”
　　这一道攻击，已经是拉满了自己全部的力道，可却进不了这只宝可梦的近身？
　　但它没有放弃，反而是口中汇聚能量，一道突脸的破坏死光，哪怕两只宝可梦距离的如此之近，这招破坏死光的威力，极大可能的会伤到自己，它也义无反顾的施展了。
　　此刻，洛奇亚的口中也开始蓄积起白色的光芒。
　　砰！
　　就这样，两只宝可梦，在这大海的半空中，口中的能量汇聚冲击在一起，将周围的海域掀起巨大的波浪。
　　还伴随着一道巨大的落水声。
　　很明显，这一招对波下，暴飞龙对不赢，落到了水中....
　　接着，它又飞到了天空上，看着对面近乎毫发无损的模样，便知道这一战估计会无比艰难了。
　　它要借助大海洋流的力量了！
　　于是，天空上，大海上，仿佛伴随着它翅膀煽动的规律，开始有了天翻地覆一般的变化。
　　天空变黑，风卷起大海中的滔滔水流，仿佛龙卷一般从大海中倒悬而出。
　　自身体内的能量，也在这一刻暴激起来。
　　这便是暴飞龙在大海上，有关于洋流的运用。
　　大海的眷顾，能让它借助海洋的力量恢复伤势，恢复体内能量，还能让其借助海洋的力量攻击对方。
　　只是这一幕，让对面的洛奇亚见
　　了，不由得有些无奈。
　　洛奇亚：“....”
　　该说不说，用的还挺好。
　　可是，它似乎找错了对象。
　　下一刻，祂也动了起来，轻轻煽动着巨手一样的翅膀，那风，那海水，那暗淡下去的天空，仿佛在跟某种力量进行着拉锯赛一般，一下子猛烈，一下子平缓....但最终还是慢慢的变平缓了下去。
　　很显然，这一方有关于风的掌控，是暴飞龙输了。
　　暴飞龙：“？？？”
　　不是？
　　暴飞龙一下子就懵了，但看着对方明显在各种形式上都压过了自己，它便知道，这场对战自己是绝对赢不了了。
　　可是....
　　暴飞龙又怒吼一声，口中龙属性能量汇聚，炙热的龙之波动带着灼热的光芒向着洛奇亚袭去。
　　而在光波的后面，让抗下这一击的洛奇亚有些诧异的是，
　　借助着光波，刚刚还暴躁一批的暴飞龙，此刻却是急速的向后飞去，看样子，明显是跑了。
　　‘奇怪......那是人类的地界，是人类的宝可梦嘛？’
　　看着暴飞龙飞去的方向，洛奇亚陷入了沉思。
　　对于人类，它的感官有些奇怪。
　　当初在亚细亚岛，有人类为了自己的收集癖好，控制了那三只神鸟，最后惹得它们暴怒。
　　但也有如同小智一样勇敢的人，它并不讨厌。
　　总的来说，它对人类的观感还是非常不错的。
　　那要过去找一找它嘛？
　　洛奇亚如是想着。
　　......
　　这边，林枫做完料理之后，还没等到暴飞龙，就有些耐不住性子了，直接骑着快龙，就向着大海的方向飞去，同时带上了变小的君主蛇。
　　虽然说快龙也能感应到大海上的部分，但总归不如君主蛇的波导之力来的详细。
　　这一番寻找，也并不需要多久，很快，他就在一处临岸不远的海面上看到了暴飞龙，它好似迷路了一样，正在海面上乱飞？
　　林枫一怔，随即让快龙飞了上去。
　　“你这是受伤了？”
　　看到暴飞龙的一霎那，林枫很快就发现了不对劲的地方。
　　它的脸上，有了能量轰炸过的焦黑伤势，而且一直延申到了背上，看起来还挺严重的。
　　“昂...”
　　暴飞龙看到林枫，心终于一松。
　　“怎么回事？”
　　林枫用超能力让自己悬浮起来，来到暴飞龙的身边，运用常磐之力落下去，看着暴飞龙身上的伤势以肉眼可见的速度恢复之后，这才看向它的眼睛。
　　“昂，昂...”
　　暴飞龙张开大嘴，昂昂个不停，说刚刚回来的时候，有只很大很大的宝可梦，偷摸摸的跟着它，然后两只宝可梦它们就打了起来，然后它没打过。
　　林枫讶异道：“没打过？”
　　很大的宝可梦，没打过。
　　前者还好，海洋中，大型宝可梦还是有的。
　　比如美纳斯，暴鲤龙，这种都算的上是比较大的宝可梦了。
　　还有吼鲸王，大的那种吼鲸王，身长都有几十米了。
　　当然，这种宝可梦想要将暴飞龙打伤，而且伤势还挺重的情况，是不大可能的。
　　所以，也就是说，是传说中的宝可梦。
　　传说中的宝可梦，盖欧卡？
　　海洋中的传说宝可梦，他第一想到的就是盖欧卡。
　　可随着他将手放在暴飞龙身上，开始感知刚刚到底是打伤暴飞龙的时候，表情一怔。
　　是洛奇亚？
　　当感知完刚刚暴飞龙和洛奇亚的对话和对战之后，林枫及时松下了手。
　　看着好似告状完之后不说话的暴飞龙，陷入了沉思。
　　很显然，刚刚先动手的是暴飞龙。
　　而洛奇亚的目的，是打算过来询问一下，为什么暴飞龙具有它一样的能力。
　　可是暴飞龙出于警戒性和不知情性，先动手了。
　　一直到暴飞龙为了防止洛奇亚跟上来，一直在这绕圈。
　　说起来也好笑。
　　这对战，暴飞龙竟然还用了洋流的力量。
　　在洛奇亚面前使用这份力量，这不就是自曝嘛？
　　不过，暴飞龙竟然还能想到，在海面上先转悠一会，不让洛奇亚跟上来找麻烦。
　　虽然这样也是无用功。
　　在大海上，暴飞龙怎么可能比得过洛奇亚的速度？
　　现在洛奇亚没有跟上来揍暴飞龙，只能说洛奇亚对暴飞龙本身就没什么恶意，只是碍于暴飞龙先发起了攻击，导致它不得不还手。
　　“嗯...它说的没错，你的鸳鸯洋流锅，借助的食材，其实就是它身上的一根羽毛。”
　　林枫告诉了暴飞龙真相，看着它呆呆的表情，无奈一笑，“没事的，它估计也就是想问一问。”
　　“回家吧。”
　　洛天王还在那边等着，虽然有心想要探究一下洛奇亚的存在和它的想法，但如果对方不愿意出来的话，自己怎么找也是找不到的。
　　这种传说中的宝可梦，想出来，自然自己就会出来了。
　　“昂....”
　　......
　　回到家，先是将火焰鸡的小烧烤，以及龙属性宝可梦的果酒，都带给它们，让它们自己找地方去吃之后，林枫拿着那些布丁来到了培育屋中。
　　虽说等了一个多小时，但很明显，培育屋的顾客，也很有耐心的等待着林枫出来，想瞧一瞧他到底会带来什么样的有关于，天空挑战最后一关的奖励。
　　“久等了。”
　　等到林枫出来，所有人的目光齐齐落在了他的身上。
　　“没事。”洛冰雪也应和了一句，将目光落在了林枫手中的储物球上。
　　刚刚的一个多小时，从爱管侍哥哥手中拿到了奇巧能量方块的她，在这里久等林枫没有出来之后，便来到外面，显示给踏冰人偶喷上了伤药，然后再让它尝试吃了一点最好的那种奇巧能量方块。
　　从踏冰人偶那里得到的反馈，确实是感觉头脑中更清晰了一点，但这个程度是非常弱的。
　　作为临近冠军级别的超能系宝可梦，它对自身的身体条件，感应是非常敏感的。
　　她起初还以为是吃下去暂时的效果，可哪怕是过去了三十分钟，这个效果仍然在踏冰人偶的身上。
　　这让洛冰雪惊住了。
　　难怪说这么多人都想着要过这个天空挑战，这奖励的能量方块，哪怕是对她的超能系宝可梦都有效果，很难想，对一些普通宝可梦，效果会有多么显著！
　　这甚至已经不弱于一些大师手下制品了。
　　可到了林枫这里，却只是一个挑战奖励。
　　而此，最初她以为不过尔尔的奖励，现在却让她有了期待。
　　这天空挑战普通关卡的奖励，就有如此效果，那这最后一层呢？
　　“因为洛天王的宝可梦，大多都是冰属性的宝可梦，所以这次奖励的料理，只是对冰属性和超能系宝可梦有特效的。”
　　从储物球里面拿出一盘布丁。
　　这是奶红色的果冻状料理，果肉的杂质和牛奶的色泽都因筛选被剔除，所以就呈现这种模样。
　　在场的人这么多，林枫没有遮遮掩掩的意思。
　　可大家在看到这布丁的时候，却是一愣。
　　之前的奖励，都是能量方块，现在这布丁的效果，会比能量方块的效果还好吗？
　　“布丁？”
　　洛冰雪也怔了一下。
　　“是这样的...嗯，效果不好说，大家可以先跟我来一下，爱管侍也过来一下吧。”
　　已经预料到这种情况的林枫并没有奇怪，带着一盘布丁，走向外面，连带着在店子里面的爱管侍哥哥也喊了过来。
　　众人不明所以，但还是跟了上去。
　　等到了一个空旷的场地上之后，林枫让爱管侍哥哥停住，自己则是在它差不多十米的距离处，摆放了几个玻璃瓶子。
　　同时拿出了手机，下达了口令，“爱管侍，待会我会下达精神强念的口令，你要做的就是，用精神强念将这几个玻璃瓶子击倒，要快，要用全力，知道吗？”
　　“爱咦？”
　　虽然不知道为什么，但爱管侍哥哥还是点了点头，“爱咦~”（知道了。）
　　提前给爱管侍哥哥打招呼是因为爱管侍哥哥平常没经历什么对战，免得待会没反应过来，影响了测试效果。
　　接着，林枫在按下手机计时的那一刻，下达了口令，“精神强念！”

434、第434章 布丁的作用
　　啪啪啪...
　　几个瓶子应声而碎，林枫也及时的按下了计时按键。
　　接着，他又让爱管侍哥哥重复了这样的操作几次。
　　得出的时间，除了第一次略微慢一点，后面几次，差不多都在0.5s左右。
　　得出这个数据之后，林枫便拿起了一块布丁给爱管侍哥哥。
　　“好了，来，吃一块。”
　　“爱咦....”
　　虽然被这么多人看着，爱管侍哥哥不太好意思吃，但现在林枫很明显在尝试着什么，也忍着羞意吃了下去。
　　“再来几次好吗，爱管侍。”
　　林枫再次摆好了几个瓶子。
　　又进行了几次这样的实验，并且将时间记录了下来。
　　见到这里，大家都还有云里雾里的样子。
　　可等林枫将掐出来的时间表流露出来之后，众人才从恍然中回过神来。
　　之前做的四次实验，除却第一次之外，爱管侍哥哥击倒瓶子用的时间，分别是0.51，0.49，0.52s，三个时间点相差不远。
　　而这次出来的三次时间，分别是0.44，0.46，0.47。
　　几乎都要比之前要快上一点点。
　　“嗯，这块小布丁的效果就是，能让超能系和冰系宝可梦，在释放技能的速度上，提升一点。”林枫这次是正儿八经的将制造的料理效果，直接摆在了所有人的脸上。
　　可看到这一幕的众人还是有些懵。
　　他们刚刚就只是看到了爱管侍释放了几次精神强念。
　　但用眼睛，实在是看不出刚刚那几次精神强念有什么区别。
　　林枫又解释了一声，“嗯，通俗的来讲呢，就是让你的宝可梦在以后的对战上面，能占到一点点的先机...”
　　他也有些无奈了。
　　因为今天围在这里的训练家，好像都是一些新人训练家的样子，这种情况下，这一点点的技能释放速度，对他们的宝可梦而言，只要勤加练习，就能达到。
　　但对于那些已经经过长久训练，甚至于已经接近自己极限的宝可梦而言，这一下子提升的释
　　放技能速度，可能就需要它们好几年的努力了。
　　这也不是说，新人宝可梦吃下去之后，这份提升的速度上限就没了。
　　在它们接下来的成长中，有关于技能释放速度的上限，是直接拔高的！
　　“感觉是好东西...”
　　“虽然不知道好在那里....”
　　“...领悟不够的样子呀...”
　　听着周围人的讨论，林枫有些哭笑不得。
　　他自己感觉这份天空挑战的大奖是非常的好了，但好像并没有达到他预期的效果。
　　好在这个时候，洛冰雪发出了惊诧的询问，“对任何冰属性的宝可梦都有效？”
　　“当然，而且，这个提升，在正常的情况下，是永远提升的。”
　　“真的假的？”
　　这一次的洛冰雪没有第一时间不相信，但还是带着不愿意相信的语气。
　　别人不清楚很正常，但她作为天王级别训练家，还是热衷于对战的训练家，自然知道，在宝可梦对战中，能够有效幅度提升宝可梦释放技能的速度，到底有多重要。
　　可现在，一块布丁，就能达到这样的效果。
　　“真的，这里还有三块，就是作为天空挑战最后一关的奖励。”
　　林枫将三块盘子递了过去，洛冰雪也不迟疑，直接召唤出了自己的宝可梦——雪妖女。
　　冰和幽灵系的雪妖女一出场，便能感觉到周围的气温都降低了少许。
　　她将一枚布丁拿起，直接交给了雪妖女。
　　“来，尝尝。”
　　“雪...？”
　　雪妖女刚刚出来还怔了一下。
　　围观的人有个二三十，然后叫它出来，只是为了让它吃一块布丁？
　　“上一次你挑战的奖励，能直接提升你对技能的释放速度。”
　　(??????`)?：“雪？”
　　雪妖女看了看眼前的布丁，虽然看起来QQ弹弹的，很符合它对美食的审美，味道也很香，但是它的训练家说什么？
　　说这能提升自己的技能释放速度？
　　开什么玩笑？
　　如果这一小块布丁，能够提升自己的技能释放速度，那它这十来年，陪伴训练家，走南闯北，在面对强敌之时的辛苦特训算什么？
　　算它努力？？
　　“雪？”
　　它再次将疑惑的目光看向自己的训练家。
　　但得到的回复仍然只有一句，“嗯。”
　　“....”
　　雪妖女虽然抱着怀疑的心态，觉得自己的训练家可能是被骗了，但又想到好歹也是自己的训练家，总不可能会害自己的，还是吃了下去。
　　春季哞哞鲜奶的鲜甜，加上各种树果的清爽混合成这一块小小的布丁，一口吃下去，雪妖女的感觉，只觉得很好吃，很顺滑的就到了肚子里面。
　　但体内的能量，却没有什么奇奇怪怪的波动。
　　“雪？”
　　雪妖女疑惑的看向自己的训练家。
　　“没有作用？”洛冰雪反问道。
　　“雪....”雪妖女确实没感觉。
　　“试试释放技能。”林枫在一旁不慌不忙的道。
　　都说了是宁神带来的技能释放速度增加，那能量怎么可能有波动？
　　“雪？”雪妖女看向自己的训练家，
　　“试试，对空中使用冰锥。”
　　天空湛蓝无比，雪妖女深呼吸一口，如扇面一般的右手轻轻一挥，紧接着，浓郁的冰系能量，便凝聚成锋利的冰锥，向着天空释放。
　　然后轰然炸开，成为冰渣。
　　“雪？”
　　雪妖女一怔。
　　身边的洛冰雪也一怔。
　　双方虽然都知道这只是随手的一招，可这抬手的动作没变，但释放的速度却是快了一点。
　　虽然这个增幅的速度，不怎么明显，但双方都是十几年的搭档了，自然能很清楚的认出，刚刚的这一招，明显比之前不一样！
　　“再来一次！”洛冰雪又下达了一次指令。
　　同样的抬手，同样的冰晶炸裂，碎裂的冰晶在天空上，经过阳光的反射，在空中照射出绚烂五彩的光泽，让得下面的洛冰雪和雪妖女怔怔失神....
　　.......

435、第435章 道心破碎
　　“换个技能试试，用....水之波动！”
　　雪妖女第二次释放技能，伴随着圆滑的水之波动急速飞向天空。
　　这一次，雪妖女算是确信，自己对于技能，在释放速度这方面，好似多了某种辅助一般，变得更快了。
　　而且这增幅的程度，还不低。
　　“这....”
　　洛冰雪的脸上现在也满是震惊和不可思议。
　　一块布丁，就能让宝可梦在技能释放速度方面，有如此大的提升？
　　开什么玩笑？
　　“这...这....布丁...”
　　见到洛天王识货，林枫松了一口气，瞧着她惊讶张开的嘴巴，又打断了她的说话，
　　“嗯，效果就是这样啦，然后这三块是天空挑战的奖励，提醒一下，因为食物的效果是不可叠加的，所以洛天王最佳的食用方法是让其余不同的两只宝可梦食用哦~”
　　“啊...哦哦，好的。”
　　洛冰雪怔了怔，然后像听医嘱一样点了点头，她又看向自己的雪妖女，这才发现，雪妖女表情，也跟自己没什么区别，都是一脸的懵。
　　林枫挥了挥手，“好了，好了，大家也别围着了，总之，挑战到天空挑战最后一关的选手，我都会为你们的宝可梦料理一份不错的料理的。”
　　众人你看我，我看你，这才相互约着散开。
　　可口中却有了聊天的话题。
　　大部分人虽然看不懂刚刚的提升技能释放速度作用到底有多大，但是他们能只管感觉到的，是刚刚洛冰雪的表情变化。
　　那明显是对林枫送的布丁感到不可思议的程度。
　　也就是说，刚刚的那份布丁，对于一名天王级别的训练家而言，都是极其珍贵的。
　　“看样子，最后一关的奖励极其丰盛呀！连洛天王都如此失态！”
　　“提升宝可梦技能的释放速度，感觉听起来就很高端的样子，决定了，我也要通关天空挑战最后一关！”
　　“...那你还是先去睡觉吧....”
　　“可惜，最后一关那么难....”
　　......
　　这边，看着应
　　该是完美收场的第一次天空挑战通关记录，林枫正打算跟眼前的洛天王打声招呼，然后回家。
　　可看着还呆在原地站着的洛冰雪，他怔了一下，有些奇怪起来。
　　虽然说这“宁神”的效果确实顶，但好歹也是一个天王吧，怎么到了这个时候，反而还愣了这么久？
　　“喂？喂，洛天王？”
　　“嗯...”
　　洛冰雪回头看向林枫，脑子里面还是一片空白。
　　现在，她终于知道为什么林枫的宝可梦，能在这么短的时间内，即便没有对战，也能将宝可梦培育到这种地步了。
　　这样的神奇料理....
　　一个已经很不可思议了，那两种呢？三种呢？
　　不妨大胆猜想一下，如果他制造的食物，都有这种效果，不敢想，不敢想....
　　可是...
　　可是...
　　如果宝可梦的成长能这么简单的话，那...那么，她这些年的旅行经历，和宝可梦一起在冰天雪地里面的训练算什么？
　　这一刻，以前的成长经历，以前的各种艰难回忆涌上心头，她莫名奇妙的有了些泪奔的冲动。
　　对她而言，成为训练家，和宝可梦一起踏上旅行，刻苦训练，最让她开心的地方，就是看着自己的宝可梦一步步成长。
　　这是一切，从踏上旅途之后的一切。
　　可现在，有人跟她说，没必要这样的。
　　吃吃喝喝也能让宝可梦成长起来。
　　这就好像你是班上的中等生，努力学习，天天早起背单词，晚上辛苦刷题，但是身边有个天天玩，上课也不听课，玩游戏的同桌，某一天，你遇到了不会的题目，绞尽了脑汁也不知道怎么写，然后去请教他，可是，对方只是看了一眼，就把答案算了出来。
　　这一瞬间的世间落差感，没有体会的人，是感受不到的。
　　“咳咳，奖励完了，那我先回去了。”林枫也察觉到了眼前的洛天王情绪有些不大对，连忙准备撒腿跑。
　　可这时候，对方却喊住了他。
　　“这个天空挑战应该不能挑战第二次吧？”
　　林枫脚步一顿，“嗯，可
　　以是可以，但是奖励只有一次....”
　　很正常，因为总有人在挑战完第一关之后，会卡在第二关，这个时候，就会想要重新挑战第一关进行巩固，所以这样的挑战形式，也是可以的。
　　“....”她点点头，沉默的收回了雪妖女，然后在林枫的注视下，默默的离开了小镇。
　　“奇了怪了，怎么感觉被打击到了的样子？对战的结果不是1对1平吗？”
　　林枫有些奇怪的嘟噜了一声。
　　也没有多想，转身就向着培育屋的方向走去。
　　他的注意力，还落在之前揍了暴飞龙一顿的洛奇亚身上呢。
　　说起来，他的猜测果然没错呀，只要借用了这些神兽的某种力量，在它们的领域上施展，很大概率上，会引起对方的注意力。
　　“它会找过来吗？”
　　林枫有些期待，又有些害怕。
　　“说起来，洛奇亚算什么种类的宝可梦，鱼？那它会喜欢吃什么？”
　　一边向着培育屋的方向走去，林枫的毛病又犯了。
　　.......
　　事实上证明，过了好几天呢，洛奇亚也没有过来的想法。
　　这倒是平白无故的让林枫为此关注了好几天。
　　后面想着，洛奇亚可能不上来的原因是这里是人类地界，它怕掀起麻烦？
　　这是很有可能的。
　　理清这点之后，林枫就没关注了。
　　而洛冰雪的到来挑战，倒是为天空挑战增添了几分热度，主要还是有心人，当时将她的雪妖女吃下布丁之后产生的变化，用文字加视频的形式发送了出去。
　　这一下子，就热了起来。
　　虽说那天来的大部分都是新人训练家，看不懂其中的变故，可一旦发到了网上，自然会有厉害的训练家，认的清其中的变化。
　　一种能直接提升宝可梦技能释放速度的布丁？！
　　而且，针对的还是天王训练家的宝可梦，也能做到直接提升。
　　这就太吓人了！
　　有人不相信想要来打假，也有人觉得纵横大会的冠军名头，加上天王训练家都尝试过了，那自然不可能是假....

436、第436章 桃桃果酒
　　总之，这些天来挑战的认，一波接着一波。
　　但话又说回来，不是每个人都能有着如同天王一般的实力，所以很多人都是乘兴而来，败兴而归。
　　甚至有些人想着打假，可到了比雕的面前之后，发现自己连第二关都过不了，只能悻悻回去。
　　在这样的忙碌中，时间又如流水一般向着前方推进。
　　4月24号。
　　一下子便是大半个月过去了，培育屋现在的变化少了，动静也自然少了。
　　今天的林枫，在早餐过后，看了一眼自己的蜜葡酒桶，深深的叹了一口气，满脸心酸无奈，现在的蜜葡酒，只剩下了最后的九十桶了！
　　天呀。
　　当初从蜜葡镇，带回来那么多的蜜葡酒的时候，他还在想，这么多酒，那不得喝个十几年？
　　没想到，一年都撑不到，甚至连今年蜜葡酒成熟的季节都撑不到了。
　　“应该能撑到新酒酿成的。”
　　看完蜜葡酒的储量，他又来到了新的酒桶旁边。
　　现在，伴随着时间的推移，阳光也越来越浓郁，每天摘下来的树果也越来越多，林枫也不会全部用来制造能量方块，相反的，更多的树果，是用来酿造各色的树果酒。
　　“桃桃果酒....应该差不多了吧？”
　　果园里面最多的树果，还是要数橙橙果，其次便是这桃桃果了。
　　但最早一批酿造的，也只有七八桶而已。
　　没有办法，树果园每天成熟的树果数量是不一样的，所以即便是酿酒，它们发酵酿造而成的时间也不一样。
　　而每种果酒酿造而成的时间又不一样，这就需要记录每桶树果酒酿造的时间，以免造成混乱，这种事情，现在由爱管侍妹妹担任。
　　它会将酒桶的顺序摆放好，然后在上面贴上标签。
　　打开一桶桃桃果酒，粉红色的酒液在其中随着打开掀起阵阵沁鼻的酒香味。
　　林枫一闻，便知道，这最初的一批桃桃果酒，应该是酿造好了。
　　【s级料理——桃桃果酒，运用上好的桃桃果，酿造而成，具有抗毒，清热的料理效果。
　　料理效果1：抗毒，食用后，可解除绝大部分身体内的毒素
　　，并且在第一次服用后，能够提升10%毒素抗性，长期食用，能有效提升毒素抗性。
　　料理效果2：清热，能够让陷入混乱的宝可梦恢复理智。
　　料理效果3：甜蜜蜜，喝下之后，能具有甜蜜蜜的心情。
　　料理效果4：毒属性宝可梦长期食用，会削弱身体内的毒性。
　　料理效果5：祛疾，具有恢复元气，去除恶疾的功效。】
　　“嘿，竟然达到了s级？”
　　林枫有些惊讶，蜜葡酒都是a+级别的料理，现在的这桃桃果酒，竟然达到了s级。
　　这些且不说，竟然还有五个料理效果。
　　很离谱呀。
　　一路看下来，有个料理效果，倒是让林枫没绷住。
　　毒属性宝可梦长期食用，会削弱身体内的毒性？
　　那很完蛋了，毒属性宝可梦没了毒，战力直接下降一大截。
　　看样子，这跟毒属性的宝可梦是没缘了。
　　不过说起来，也不是完全没有缘分。
　　只要将这桃桃果酒，带到反转世界转悠一圈，便能变成毒素增加了。
　　但相对应的，其它的料理效果也会反转。
　　会生病，身体内的毒抗会削弱，心情会变坏，还会陷入混乱。
　　那就太糟糕了。
　　之中便是这个料理效果5吸引住了林枫的注意力。
　　祛疾，能够祛除恶疾，还能恢复元气。
　　在这个世界上，虽然说人类的体质非常好，但也不是没有生病的。
　　相反的，因为训练家的存在，像什么骨折，大面积擦伤，那都是训练家的家常便饭，至于一些感冒之类的疾病，也是有的。
　　这也要说到训练家。
　　一些粗心大意的训练家，踏上旅途，不看地图，不看天气，就凭着一双脚，想要勇闯天涯。
　　但实际上就是，今日行走的地方是大晴天，明天换个地方就下了暴风雨，然后没带伞，淋了个落汤鸡，你不感冒谁感冒？
　　还有一些奇奇怪怪的病症，也是存在的。
　　比如被幽灵系宝可梦吸走了生命元气等等等等....
　　不过说到生病，林枫突然想起了上次在阿罗拉地
　　区的一行。
　　还在玛奥家中借宿了一晚。
　　自己还给玛奥留了一个洛托姆的联系方式，说自己是个医生呢。
　　不知道她会不会信。
　　摇了摇头，抛开这个想法，林枫看向了桃桃果酒其中的一个料理效果。
　　喃喃自语：“甜蜜蜜的心境？”
　　就是高兴的心境呗。
　　不知道会是什么样。
　　“嘿嘿，不过桃桃酒，这下君主蛇肯定会喜欢的。”
　　想到君主蛇，林枫又高兴了起来，从随身携带的储物球里面，拿出一个瓶子，用超能力将瓶子装满，又将桶盖好，快步的向着树果园里面走去。
　　来到树果园，辛勤的大尾立们，还在努力的摘树果，到了这个时候，大部分的尾立，其实已经进化成为了大尾立，就连那只异色的尾立也进化了。
　　现在的它，就是树果园的一道风景线。
　　粉色的大尾立，穿梭在各色树果间，格外的艳丽。
　　它们现在也没有那么害怕林枫了，有时候甚至还会主动凑上来，蹭蹭，因为知道，只要是蹭蹭的话，即便有时候不干活，林枫也会给它们好吃的。
　　到了这会，正是日中时刻，林枫眼睛一扫，在引水渠道两侧，开满粉色果花的桃桃树下，很快就找到了青绿色的君主蛇。
　　它完成了上午的树果培育工作，现在正躺在最大的那颗桃桃果树下闭着眼睛休息。
　　在它身边的，还有甜舞妮，树果果花的清香味，吸引来了粉色的巴大蝴，在巴大蝴的身边，还有一些普通的白色蝴蝶，甜舞妮活力似乎很好的样子，在追逐着这些蝴蝶。
　　阳光倾洒在水面，泛起阵阵波光。
　　叶伊布则是躺在桃桃果树的树干上，闭着眼睛。
　　到了四月份，阳光正是盛气的时候，也是它们草属性宝可梦觉得最舒服的时候了。
　　引水渠道旁，已经成了果的粉红色花瓣缓缓在微风中缓缓掉落，铺在水面中，让水面看起来如同粉红色点缀着波光的地毯一样。
　　整个画面，宁静而又典雅。
　　但这份宁静，很快就因为林枫的到来，而打破。
　　他端着酒，兴致冲冲的来到了君主蛇的面前。

437、第437章 甜蜜蜜
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第437章 甜蜜蜜
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

438、第438章 “去世界之树”
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第438章 “去世界之树”
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

439、第439章 心之水滴被盗
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第439章 心之水滴被盗
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

440、第440章 地下花园
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第440章 地下花园
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

441、第441章 这就解决了？
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第441章 这就解决了？
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

442、第442章 拉帝亚斯的表现
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第442章 拉帝亚斯的表现
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

443、第443章 冰系国家级道馆，陌生电话
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第443章 冰系国家级道馆，陌生电话
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

444、第444章 玛奥的来电
　　林枫怔了一会，这才想起这样的声音会是谁。
　　是阿罗拉地区的玛奥。
　　洛托姆代表着他的私人电话，除却几个熟悉的人，他基本上没有流露出去。
　　刚刚在接通的时候，林枫还在想，会是谁在这个时候打通了呢。
　　“是我，阿罗拉，玛奥。”林枫来了一个阿罗拉地区标准的打招呼方式。
　　“阿罗拉，林枫先生。”
　　电话的那头，阿罗拉地区的医院当中。
　　玛奥站在病房的外面，有些慌张，当初在和林枫道别的时候，对方特意交给她的一张白纸，加上那一番奇怪的描述，一直让她心中有些不安。
　　终于，她忍不住劝说妈妈去医院检查一下。
　　这一检查.....
　　病情就出来了，虽然医生说幸好来得早，再来晚一点，救治成功的概率就小很多了。
　　当得知这个消息的时候，玛奥一瞬间，有种不知道什么样的情绪在心中回响。
　　庆幸，感激，各种无法言语的情绪，让她最终又想起了当初对她说这句话的林枫。
　　那个当初神秘无比，从东华地区跑过来，只为了寻找一只甜竹竹的母亲的男人。
　　可她马上又回过神来，虽然医生说，妈妈的治愈率是很高的，但还是有一点点风险。
　　这样的风险，让她马上回去找到了那张纸条，在犹豫过后，还是选择拨打了这个电话。
　　可现在话到了嘴边，她又有一种说不出的感觉了。
　　因为东华地区离阿罗拉地区，实在是太远了。
　　“嗯？怎么了？”
　　听着那边打了招呼之后，半天就没声响了，林枫不由得问道。
　　而也就是这一声问，将玛奥在这时候，原本就有些脆弱的心理防线彻底击垮，她有些呢喃的道:“我妈妈病了....”
　　“嗯！？”
　　这边的林枫，声调一下子就提了一点。
　　连忙又有些担忧的道：“病的重吗？”
　　他能听出那边的玛奥情绪有些不对劲。
　　在动漫里面，玛奥的性格一直
　　是比较乐观的，现在听到这样的情绪，林枫有点担心，是不是已经没救了。
　　“医生说......”
　　玛奥将医生所说的话语传递给了他，又嚅嗫着语气：“他说会有一点风险，所以...所以...”
　　“会有一点风险治不好？”
　　这边的林枫怔了一下。
　　这么听起来，玛奥似乎将他的话听进去了，然后带着妈妈去检查了，现在还是疾病的早期而已。
　　不过同时，他也松了一口气。
　　早期的话，其实还是很好解决的。
　　省事一点的方式，就是直接邮寄一瓶桃桃果酒过去，应该就没问题了。
　　麻烦一点的，就亲自过去一趟，用常磐之力感知一下，顺带着治疗一下，问题不大。
　　“谢谢你，真的很谢谢你的提醒，林枫先生....”
　　玛奥的语气有些颤抖。
　　“没事没事，我当时也只是看着有些不对劲，所以提醒了一句，哈哈哈，也算是有缘分吧，毕竟当时在阿罗拉地区的我，有些窘迫呢。”林枫笑着安慰道。
　　同时又道：“既然有一点点风险的话，需要我过去看一趟吗？我对我的医术还是有一定自信的。”
　　“这...这...”听到这话，玛奥一下子都不知道说些什么了。
　　她说不出拒绝的话，但是同意的话，心里总感觉太麻烦林枫了。
　　“哈，你不用担心这么多，我正巧也在想，最近要去一趟阿罗拉地区呢，在那边有点事情。”林枫直接打断了她的话语。
　　“啊？”
　　“是这样的，因为东华地区在冬天的时候，会有些冷吗，但是阿罗拉地区常年都是夏天，所以我打算在阿罗拉地区购置一个院子，然后冬天的时候，带着我的宝可梦过冬。”
　　林枫可不是说假话。
　　这个想法，在他的脑海中，早就有了。
　　冬天的时候，万物不长，果树也不会生长，继续待在培育屋，就有些无所事事了。。
　　现在已经是五月份，他不可能等到十月份，十一月份再去那边选购房子。
　　万一挑不到好的院子，那还可能需要自己建造一个，可能还有一些莫名其妙的手续需要帮，等到那时候，可能已经为时已晚。
　　“阿罗拉，那太谢谢您了，林枫先生....我..真的不知道要怎么感谢你了。”
　　“阿罗拉，哈哈，就算交当时的饭钱....”
　　“这....这怎么能比呢？”
　　“得，那等冬天了，我带我的宝可梦去你的店里面吃一顿饱的就好了！就这样说定了吧，不聊了，我收拾一下东西。”
　　女生的谢意，林枫受的坦然，并且还开了个玩笑，随即挂了电话。
　　电话挂断，洛托姆询问道：“主人要去阿罗拉走一趟吗？”
　　“去吧，去那边买个房子，你帮我跟大家说一声吧。”林枫点了点头，又委托洛托姆帮忙跟大家说一声。
　　事情不紧急的话，林枫就不打算拜托骑拉帝纳了。
　　毕竟对方也好歹是反转世界之主，怎么到了他这里，就好像成为了反转世界的特快车...一样？
　　这不好。
　　很快，现在还在培育屋内的宝可梦，就得知了这个消息，很快就和林枫在种植园内，蓄水池旁集合。
　　有冰九尾，沙奈朵，君主蛇....
　　“嘤嘤嘤？”
　　第一个问出来的便是冰九尾，对于林枫每次出去都不带它的事情，冰九尾表示“积怨已久”。
　　“嘤嘤嘤！”（这一次，无论如何，都要带我去了！）
　　这是冰九尾的原话，同时，冰九尾还期待的看着林枫，只是眼中还带着害怕，它怕这次的林枫又不带它去。
　　“好好好，带你去。”
　　这一次去的兴致，相当于旅行一样，那冰九尾当然可以带着，也算顺带着带着它去回到自己的家乡去瞧一瞧。
　　“嘤嘤？嘤嘤嘤！！”
　　冰九尾刚听到的时候，还有些迷惘，以为自己听错了，可是在看到林枫的笑脸之后，立马确信这是真的了，脸上顿时变得高兴了起来。
　　而其它的一些宝可梦见到林枫一口答应，也不由得纷纷对着他露出了期待的神色。

445、第445章 拥有快龙的训练家
　　首先问的是沙奈朵。
　　它在询问这一次林枫出去的目的。
　　“其实也没什么很大的事情，就是过去那边看一位朋友，她妈妈生病了，然后还打算在那边买个大房子，等冬天了我们就去那边玩玩，好歹也有个住的地方，可能也就两三天就回来了。”
　　等林枫说出理由之后，沙奈朵点了点头，摇了摇头，很明显表示这次的事情，它就不去了。
　　这两天不是周末，培育屋还是需要管理的，它去了，就表示这几天培育屋又要请假。
　　它不去，但不代表着其它的宝可梦不想去，
　　见到冰九尾被答应之后，接着便是三只伊布，它们三小只立马就凑了上来，扒拉着林枫的裤脚。
　　还有君主蛇也露出了蠢蠢欲动的目光。
　　魔幻假面喵更是已经站在了林枫的身后，两只手搭住了他的脖子。
　　再加上林枫又多说了一句，“没关系的，想去的都去。”
　　美纳斯似乎也被说动了，在蓄水池里面探出了头，美丽的眼睛在水池里面飞快的眨动着。
　　西狮海壬则是跟在美纳斯的背后，眼中也有着一丝好奇。
　　它的故乡也在阿罗拉地区，很久没回去，现在也想回去看看。
　　“悠悠，悠悠？”
　　“那美纳斯和西狮海壬也跟着去吧，甜舞妮，甜冷美后，你们要回去看看吗？”林枫又看向了跟过来的甜舞妮母女。
　　“甜甜...”
　　“哦姬儿....”
　　甜舞妮和甜冷美后相视一眼，也点了点头。
　　其余的宝可梦，风速狗有些心不在焉的样子，很显然，对于林枫说只出去两三天的事情毫不在乎。
　　火焰鸡有些挣扎，但最后还是选择了待在家里面，因为它跟着出去，如果林枫要忙的话，它就会给林枫带来一些麻烦。
　　因为要操心它的食量。
　　所以还是不去了吧。
　　至于其它的宝可梦，巴大蝴现在好像已经成为了“宅女”一样的存在了，天天除了吃就是睡大觉，要不就是跟随着三蜜蜂们采采花蜜，生活惬意的很。
　　因为按道理
　　来说，春暖花开之际，是巴大蝴们繁育的时候，林枫在前一段时间，还委婉的问过它，有没有这方面的想法。
　　嗯，巴大蝴扇扇翅膀就飞走了，根本没有一点这样的想法。
　　它的描述是，在家里面就很舒服了，干嘛要出去？
　　决定了要跟着去玩的宝可梦，林枫一一将它们收进精灵球里面。
　　又跟沙奈朵说了一声，如果梦幻回来的话，就把世界之树的事情跟它说一声，然后直接走到了快龙的身边，“我们出发！”
　　“呜呜~”
　　.......
　　.......
　　阿罗拉地区。
　　医院的病房中。
　　橙黄的夕阳顺着医院的窗户倾洒进去，
　　坐在旁边陪护的玛奥已经在这待了一下午，难免的陷入了瞌睡中，突然一阵暖风吹过，惊醒了她，她一怔，连忙看向时间。
　　下午4：15。
　　玛奥松了一口气。
　　这个时间点，还没到晚饭的时间。
　　“醒了呀，玛奥。”
　　病床上，妈妈温柔的声音传来。
　　“嗯，不好意思妈妈，睡着了。”玛奥尴尬的摸了摸头。
　　“不，你这待了一天，肯定也累坏了。”床上的女人坐了起来，摇了摇头。
　　现在的她并没有觉得自己身体有什么大碍。
　　但医院给的回执单，她也看得懂，现在是病情发现的早，所以才是这样，若是再发现晚个两三个月，那时候就是希望渺小了。
　　要说这一切，都多亏了自己的女儿，是她多次建议自己去做一次体检，然后才能发现这样的事情。
　　而且，在发现之后的这些天，都是玛奥在悉心照顾自己。
　　这个时候，病房的门突然打开。
　　带着果盘的莉莉艾还有水莲从门外走了进来。
　　“阿姨，玛奥。”
　　两人相视一眼，然后神情肃然的走了进来。
　　玛奥的妈妈生病也就是这几天的事情，她们了解的还不清楚，但她们知道的是，玛奥妈妈这次的病有些严重，若不是发现的早，后面发展起来
　　，很有可能会丢掉生命。
　　不过好在提前发现了。
　　“阿罗拉。”
　　“你们几个来了呀，也辛苦你们几个了，玛奥有你们这样的朋友还真是幸运。”
　　女人看着来的几人，露出了笑容。
　　医院里面，如同她这样的病人，白天的时候必须有亲属人员常驻，但很显然，玛奥的父亲要管理饭店，玛奥也不可能时时刻刻都待在病房里面，就像有时候要给病患送饭，玛奥便需要出行，这个时候，玛奥的同学们莉莉艾和水莲还有卡奇，马玛内便会交错过来。
　　对于母亲来说，见到自己的孩子有好的朋友，也是能让她感到十分欣慰的。
　　“阿罗拉。”
　　“阿罗拉....”
　　“没关系的阿姨，玛奥平常在学校里面也很照顾我的。”莉莉艾将果盘摆放在桌子上，认真的道。
　　“是这样的，阿姨，你现在要注重的就是身体，快点好起来，这样玛奥也会开心的。”水莲走到了病床的旁边坐了下去。
　　“嗯，确实要多亏了玛奥，不然我这病拖下去，就麻烦了，现在想想，真有种劫后余生的感觉。”女人的心态还是很好的，“说起来我当时还在奇怪，玛奥为什么会好几次要求我去检查呀。”
　　“不，不是我发现的妈妈。”玛奥打断了妈妈的说话，她摇了摇头，“是当初有人提醒我要带您去检查一次的。”
　　“嗯？”女人一怔，随后惊讶的看向女儿，“谁呀。”
　　“他不是阿罗拉地区的人，就是曾经在我们饭店吃过一顿饭的人。”玛奥这样解释，可很快就换来了妈妈更加疑惑的眼神。
　　因为开饭店的，每天都会有很多人来吃饭，她怎么可能会记住那么多？
　　玛奥见这样解释不通，看向同样疑惑的莉莉艾和水莲，很快又换了一种解释方式，“莉莉艾和水莲也认识，就是那个来自于东华地区的林枫先生...对了，他还有一只很大的快龙！”
　　‘是他？’
　　快龙这个词一出来，顿时间，病房里面的每个人都知道了。
　　.......
　　ps：明天请假一天么么哒~

446、第446章 玛奥的妈妈
　　重回阿罗拉地区，林枫没有第一时间去找玛奥。
　　而是来到了宝可梦学校的后山。
　　出发的时候，是临近中午，到达的时候，已经是黄昏了。
　　带出来这么多宝可梦，总不能饿着肚子吧？
　　他先是将所有的宝可梦放了出来，先吃了一顿之后，看向大家，“你们有自己想去的地方吗？”
　　“嘤嘤嘤？”
　　“布依布依？”
　　“秀秀....”
　　出来的宝可梦你看我，我看你，很快就确定了路线，第一个出头的便是冰九尾，虽然它跟着林枫出来过两次，但那两次，都是跟着林枫去打比赛，唯一见过外面风景的，也只有第一次青少年杯上，去过一次杏花山。
　　现在第一次瞧到近乎热带雨林的气候，很快就好奇的在周围闻了起来。
　　看着不远处从来没有见过的宝可梦，对着林枫提出了自己的想法，“嘤嘤嘤~”（我想去周围玩一玩。）
　　“可以可以，”林枫点了点头，又看向几只伊布，“你们也要跟着去吗？”
　　“布依布依....”
　　几只伊布你看我，我看你，又看向了冰九尾，在它的眼神之下，最终也选择跟冰九尾去附近溜达。
　　林枫又看向君主蛇，它摇了摇头。
　　然后是甜舞妮还有甜冷美后。
　　它们两个毫无疑问，想要回到曾经的家去看一看。
　　对此，林枫也不意外，只是看了一眼两只宝可梦的能量等级。
　　这不看不知道，一看反而还吓了一跳，甜舞妮每天的任务就是跟着君主蛇在树果园里面释放青草场地，原本以为能量等级不高，可现在一看。
　　甜舞妮的能量等级，甚至比它妈妈甜冷美后的能量等级还高。
　　【精灵：甜舞妮】
　　【性别：雌】
　　【特性：迟钝】
　　【资质：紫色】
　　【实力：44——46级】
　　【个体值：....】
　　【技能：跃起，和睦相处，飞叶快刀，和睦相处，甜甜香气，魔法叶，吸取之吻，撒娇....】
　　【亲密度：100】
　　【愉悦值：65】
　　【精灵：甜
　　冷美后】
　　【性别：雌】
　　【特性：叶子防守】
　　【资质：蓝色】
　　【实力：36—37级】
　　【个体值：....】
　　【技能：跃起，和睦相处，甜甜香气，飞叶快刀，吸取之吻，撒娇，踩踏，强力鞭打...】
　　【亲密度：85】
　　【愉悦值：60】
　　四十多级，在一般的原野区域，其实都已经算得上霸主级别的宝可梦了。
　　在这宝可梦学校的后山，只要不去什么危险的地方，基本上不会出问题。
　　虽然话是如此说，但林枫还是补充了一句，“去吧，嗯...可以让冰九尾带着你们回去看看。”
　　冰九尾，加上伊布小队，应该算得上这后山里面，最强的宝可梦小队了。
　　“嘤嘤嘤~”
　　冰九尾欣然答应了这个要求。
　　它本身就是想到处逛逛，现在去哪里逛不都一样？
　　“不过到时间我会来找你们的哦。”
　　“嘤嘤嘤~”（知道了，我们会回来的。）
　　从来出来看过世界的几只宝可梦，很快就消失在森林中暮色当中，林枫摇了摇头，又看向君主蛇。
　　君主蛇立马摇了摇头，表示自己就不去了。
　　“那你们呢？西狮海壬，美纳斯，要去阿罗拉的大海里面看看吗？”
　　“咪呜~”（好呀好呀。）
　　重新回到这个地方，西狮海壬明显很心动。
　　但美纳斯就有些迟疑了，“悠悠？”
　　西狮海壬这个时候就劝说了起来，“咪呜咪呜，”（大海里面很好看的，我们一起去看吧。）
　　对于绝大部分水系的宝可梦而言，只有去了一次大海，才会知道天地之广阔。
　　但美纳斯还是有所顾虑，“悠悠，悠悠...？”它怕到时候回来会找不到林枫的人在那里。
　　“放心吧，乖乖，等晚上九点之前，我就会来找你的~！”
　　林枫打了保证，又劝说道，“去看看吧，美纳斯，大海里面很有意思的。”
　　美纳斯这才同意。
　　“魔幻假面喵呢？”林枫最后看向假面喵，谁知道话还没说完，猫猫又把自己的
　　手搂住了林枫的脖子上，很显然，对外面的风景没什么很明显的想法，只想着跟在他的身边。
　　(o=^??ェ??)o：“喵喵~”
　　“好了好了，我知道了。”
　　林枫有些哭笑不得，假面喵这家伙好像最近越来越喜欢动不动就把手搭在自己的脖子上面了，偏偏他还不好说什么。
　　“那我们走吧。”
　　拍了拍魔幻假面喵的爪子，等它松开之后，林枫重新收拾好精灵球，先是将美纳斯和西狮海壬放到大海中之后，再让快龙重新回到了陆地上。
　　阿罗拉地区很多地方，城镇不同于东华地区，有着高楼大厦，在这个偏向于岛屿的地方，更多的建筑，都是平房，街道上的小摊正在收摊。
　　林枫身边跟着魔幻假面喵，低头查询着美乐美乐岛屿的地图。
　　现在他们的位置处于好奥乐市，
　　玛奥发给他的医院位置，就在附近。
　　林枫有着波导之力，方向感强的不能再强了，自然不可能是个路痴，
　　很快，一所医院就出现在他的面前，顺着信息来到了医院的一间病房面前，轻轻敲了一下门之后，等得到允许之后，他走了进去。
　　出现在眼前的，不是玛奥，反而是另外两个“熟悉”的人，一头金灿灿长发的莉莉艾，还有水蓝色头发的水莲。
　　林枫看到两人一怔，两人看到林枫也是一怔。
　　他又看向病床上的女人，一头灰色的短发，身着白色的病服，面容和蔼可亲，约莫三十岁的样子。
　　这是玛奥的妈妈。
　　她的面色已经有了些不正常的白，常磐之力也能感知到，生机似乎也在被某种阻塞剥离。
　　“林....林枫先生！”
　　第一个出声的是莉莉艾，旁边的水莲也同样睁大了眼睛。
　　她们刚刚还在和玛奥聊及林枫，可没想到，等玛奥一走，林枫就直接到了眼前。
　　“阿罗拉，你们好呀。”
　　林枫虽然也有些惊讶，但还是很快回过神来，打了一声招呼。
　　跟他一起打招呼的还有身后跟进来的魔幻假面喵，
　　“喵喵？”
　　可它不出来还好，一出来，莉莉艾直接惊叫了起来，“啊....”

447、第447章 桃桃果味药酒
　　“是猫，是猫！好大的猫！”
　　莉莉艾一边站起来，身体就已经在向着水莲倒了，但可能是站起来的太过于仓促，脚直接就给椅子给拌了一下，整个身体啪啦一下，靠在了病床上。
　　不过好在是旁边是病床，这才没让她摔倒在地上。
　　“咳咳...假面喵，你先进精灵球。”
　　林枫这个时候才想起，莉莉艾其实是有宝可梦恐惧症的，一下子这么大的魔幻假面喵出现在眼前，不害怕才怪。
　　但这也不怪他，他哪知道莉莉艾会在病房里面呀？
　　“喵....”
　　魔幻假面喵有些不明所以，但看着已经变成这样的莉莉艾，也没有办法，只能跟着进了精灵球。
　　“不好意思，我没想到莉莉艾会在这里。”
　　收回假面喵之后，莉莉艾的情绪这才好了一点，一脸无力的摊在了水莲身上。
　　“呼...没事的，莉莉艾是这样的，她过一会，自己就好了。”水莲安抚道。
　　莉莉艾：“...”
　　不知道为什么，水莲的每一次安慰，都让她有种被冒昧到的感觉。
　　但又不知道是那里被冒昧到了。
　　撑着身体站起来，莉莉艾又看向了林枫，“林枫先生这么快就能到的吗？”
　　刚刚还听玛奥说，她跟林枫打了电话，可没想到，这还没多久，林枫就已经到了？
　　“快龙的速度很快的。”
　　林枫乐呵呵的道。
　　现在的莉莉艾和水莲看起来，就像两个小孩子一样，估计年龄也就是十二三岁的样子。
　　也就玛奥和卡奇的年龄看起来大一些。
　　他又看向床上坐着的女人，“阿罗拉，阿姨好，我是玛奥喊过来帮忙的...医生，上次的住宿，还是麻烦阿姨了。”
　　“阿罗拉，什么麻烦不麻烦的，听玛奥说，你是很远的东华地区那边的，这一路过来，辛苦你了才是。”
　　女人连忙道。
　　她也没想到，林枫竟然能在这么快的速度，就到了这里来。
　　“还是先看病吧。”
　　打了招呼，林枫就没继续这些繁文缛节了，直奔主题，“请阿姨把手给我。”
　　常磐之力落于治疗，是接触，才能达到最大效果的。
　　而且，说实话，他的医术....看宝可梦还行，人类的话，他也不知道行不行。
　　“嗯？”女人将手伸出来，有些疑惑。
　　“这是东华地区那边看病的方式，”林枫伸出三根手指，装模作样的搭在她的手腕上，实则则是开始运转常磐之力开始检查。
　　嗯，确实看不出什么病，但是元气确实有点虚的样子，那就直接常磐之力上去的同时，林枫还从储物球中拿出装着桃桃果酒的一个瓶子。
　　看不出病？
　　没关系，直接酒到病除就行了。
　　“这....”
　　虽然眼前这个男生将手搭过来的时候，自己确实能感觉到体内暖洋洋的，那种无力的感觉也在消失。
　　可这是为什么呀？
　　“好了，阿姨。”用常磐之力暂时补缺对方体内因为疾病缺失的元气之后，林枫松开了手。
　　“啊？”
　　“这....这我就好了吗？”
　　感受到体内从未拥有过的轻松，女人震惊道。
　　“不是不是，这只是我的特别能力，是一种在关都地区称呼为常磐之力的能力，拥有治疗伤势，弥补人体元气的效能，治病还需要喝药。”
　　“是这个？”
　　看着林枫递过来的瓶子，女人疑惑出声，她打开了瓶塞，一股清香的酒味酒飘了出来，“是酒？”
　　“嗯，是药酒，三日一瓶，喝完可以看看效果。”林枫又装模作样的拿出了两个瓶子。
　　这几个瓶子都是500ml的，因为这是第一次尝试桃桃果酒的祛疾的料理效果，林枫也想看看，这个祛疾的功效到底有多强，
　　“桃桃果味的药酒....”
　　虽然感觉有些离谱，但之前听着女儿说辞，以及刚刚这个男生搭在手上传来的特殊感觉，她还是小抿了一口。
　　清香，润泽的味道滑入口腔，不得不说的是，这酒的味道，让她第一时间就有些惊叹。
　　众所周知，在阿罗拉地区阳光充足，所以每年的树果产量，都是极为充足的，在这边的树果价格，便宜的如同大米一样，甚至有些还更便宜一点，于是大部分树果，就被酿造成为了果酒，
　　这样不仅保存时间更久一点，而且，能将原本廉价的树果价值往上抬一步。
　　但这都不是关键，关键是，在喝下这瓶酒之后，女人能清晰的感知到，自己的体内，仿佛某种东西在被剔除，而且身上也变得有些热了起来。
　　“好厉害！”
　　她情不自禁的看向手中的果酒。
　　她有种身体已经完全好了的感觉，实际上这只是病情如同抽丝剥茧离开一样的错觉罢了。
　　“阿姨可以在7天之后，再次进行一下检查，不过为了以防意外，这几天，阿姨还是先住院吧。”
　　见她的样子，林枫便知道，应该是果酒的料理效果在发挥作用了。
　　女人的表现，让林枫知道，桃桃果酒的料理效果，有些超乎了他的想象，他突然意识到，如果自己的桃桃果酒放到外界售卖，那么绝大部分疾病，都会因为桃桃果酒的出现而消失。
　　心中摇了摇头，林枫并没有想这么多。
　　桃桃果酒的产量，还不够，有着骑拉帝纳在，他的酒产量永远是不足的，
　　而在旁边，看了林枫治疗过程的莉莉艾和水莲两人，一下子就懵了，呆呆的看着两人。
　　但肉眼可见的是，阿姨的脸色，变得红润富有光泽了起来。
　　这是最直观的。
　　“好厉害....”
　　水莲忍不住惊叹道，“这是什么治疗方式呀....”
　　莉莉艾也回忆了起来，“我在书上看过，在东华有种古老而又神秘的看病方式，将手指搭在病人的手腕上，感受跳动，便能知道病人的一切情况.....”
　　“咳咳.....”
　　林枫咳嗽了两声，那玩意，其实他也不会.....

448、第448章 称呼
　　“好了阿姨，接下来每天，我都会过来看的，医院这方面，你还是先住着。”
　　林枫这么说，也是要时刻关注一下有关于桃桃果酒的祛疾效果。
　　“先别走呀，林枫，等会玛奥，她马上就过来了，你这从东华地区那边这么久飞过来，身上肯定跟上一次一样没有这边的钱吧？还是跟上一次一样吧，上次给你收拾的房间还没整理呢。”
　　见到林枫要离开，女人连忙挽留。
　　与此同时，这个时候，病房的门也被敲响。
　　伴随着两道“咚咚”声，带着晚餐盒的玛奥也从外面走了进来。
　　她走了进来，第一眼就看到了病房里面，与往常不一样的地方，不由得惊喜开口，“林枫先生，你这么快就到了？”
　　“因为接收到你的信息的时候，屋里面正巧也没什么事情嘛。”林枫解释了一声，然后又对着女人道：“那好吧，就在此打扰了。”
　　因为对方确实说的没错，
　　他的身上还是没钱....
　　而且，阿罗拉地区不同于东华地区，没有联盟，这让得他一时半会之间，也不知道去那里换钱。
　　这寻找的时间，估计不知道得什么时候。
　　更何况，阿罗拉地区在除了警备这方面的工作力度，其余公职人员可以说的上比东华地区还要松懈，这个时间点，说不定早已经下班了。
　　“好了好了，这马上就要晚上了，到时候医生会换班的，你们几个也出去吧。”
　　“玛奥，你今天也辛苦了，妈妈刚刚经过林枫治疗，已经好多了，你带着林枫先生回去休息吧。”
　　送完晚饭，晚上这里的医院，会有专门的医生上夜班，就不需要家属在场了。
　　现在病情也有了治好的希望，女人的心情一下子大好，不由得催促道。
　　“啊？”
　　可是玛奥还不知道刚刚发生了什么，现在听到林枫已经给妈妈治疗过了，不由得下意识得向妈妈看过去，待看到妈妈的脸色确实比之前好多了的样子，原本有些高兴的脸上，变得惊喜了起来。
　　“妈妈？”
　　她有些不可思议，明明她才离开这么短一段时间，可是回来的时候，林枫就给妈妈治疗好了？
　　“好了，好了，你们去吧，就不要再在这医院待着了。”
　　女人再次赶起了人。
　　心中却是有些感慨。
　　这些天，她也有些担忧，因为医生对她说的，和对女儿说的，其实不是同一套说辞。
　　对她说的，是治疗成功的概率只有一半，而在她的恳求下，才对女儿说，治疗成功的概率很大。
　　她也担心自己如果真的治疗不好，离开了这个世界，那么女儿怎么办？家里的饭店怎么办。
　　可现在看来，她觉得治疗成功的概率已经变得非常大了。
　　这一切都得归结于那天，玛奥“收留”了一个来自于东华地区的训练家。
　　真神奇呀。
　　看着玛奥脸上欲言又止，最后还是带着莉莉艾，水莲，林枫离开病房的样子，女人微微笑了起来。
　　.......
　　“我妈妈怎么样呀？”
　　一出病房还没多远，玛奥就忍不住问道。
　　“没事的，问题不大，会好起来的。”林枫露出了安抚的笑容。
　　事实上，他确实感觉有些不对劲，因为在刚刚的感知中，其实玛奥妈妈身体内的元气，已经处于一种缓慢流失的状态了。
　　看不懂病，但是这种有关于健康的体现，他肯定是能明白的。
　　可能是医生对于两人撒谎了。
　　这种情况还是很多见的。
　　对于病人而言，拥有良好的心态，是最重要的。
　　不过问题不大。
　　“你不知道，玛奥，刚刚林枫先生就是把手搭在阿姨的手腕上，然后又给了一瓶药酒，然后阿姨的表情就马上好了起来。”
　　旁边的水莲还是会为刚才的治疗过程震惊，现在看到玛奥询问，就迫不及待的为玛奥讲解刚刚的治疗。
　　“林枫先生的医术真的很厉害....”
　　莉莉艾在旁边附和道。
　　“咳咳....”这些话，林枫听了，都有些臊。
　　在东华地区，别人夸他，那都是夸他能量方块制造的好吃，效果好，宝可梦的实力强。
　　那无可厚非。
　　他的料理效果，确实强。
　　但是这医术....
　　他是真不会呀。
　　所以受夸起来，就有些不得劲，而且眼前的两个，还都是小孩子，就更不得劲了。
　　“好了，好了，别夸了，受不住了，你们两个也别叫我先生了，我年纪没那么大。”
　　看着两个动漫中的主角团，林枫实在是忍不住道。
　　“不叫先生，那叫什么？”莉莉艾好奇询问。
　　“林枫先生好像是害羞了....”水莲则是喃喃自语的语气。
　　但几人的关系，确实在这样的聊天氛围中，有了一些拉近。
　　“....”
　　林枫也总觉得，这里的小孩，跟在东华地区的小孩性格有些不一样。
　　东华地区的十来岁小孩，还在上学，天天想着回家玩什么游戏，或者是在学校里面跟同学吹嘘呢。
　　要么就是天天嚷着要踏上旅途，成为厉害的宝可梦训练家。
　　就像秦姝，在没踏上旅途之前，还很幼稚。
　　相比较之下，这里的小孩，不管是性格，还是处事，都要成熟很多。
　　“这样吧，我大你们几岁，你们就叫我哥吧。”林枫一拍额头，突然又觉得有些不妥，“要不你们还是直接叫我名字吧，就叫林枫。”
　　“一下子要叫哥，一下子又要叫名字，好奇怪....”水莲再一次发出了类似于吐槽的声音。
　　林枫嘴角一抽，看着水莲，心中默默腹诽，
　　‘可恶！真应该把你嘴巴缝起来。’
　　水莲的嘴巴，比他想象的要厉害。
　　“好吧好吧，林枫...哥哥？”莉莉艾就很自在了。。
　　玛奥还是有些心不在焉的样子，虽然听说妈妈好了很多，但没有看着结果出来之前，她就是会担心。
　　不过还是跟在莉莉艾后面喊了一句，“林枫哥哥。”
　　就这样的聊天氛围，四人走出了医院。

449、第449章 梦幻的小心思
　　出了医院，一个加长版本的轿车就停在路旁，莉莉艾跟几人打了一声招呼，便坐上了小轿车，离开了这里。
　　水莲也要回家干活去了，打了个招呼，便也消失不见。
　　“走吧，林枫...哥...”
　　“得，打住，还是直接叫我名字吧。”林枫有些尴尬，看样子刚刚的话说错了。
　　“我还是称呼你为林枫先生吧。”见到林枫这样的反应，玛奥反而笑了起来，“来吧，林枫先生，快龙飞了那么久，肯定还没吃东西吧，我们先回去吧。”
　　林枫：“....其实它吃过了。”
　　“没关系，它肚子大，再吃也没事的。”
　　看着远边落下的夕阳，玛奥的心情不知道为什么好了起来。
　　事情发展到现在这样子，已经算是很幸运了。
　　“好吧....”
　　林枫点点头.....
　　而在此刻的培育屋里面。
　　林枫前脚刚刚骑上快龙的身上飞远没多久。
　　两道小小的身影就落到了树果园里面，正是不知道去了那里的梦幻和比克提尼，
　　对于每次都骗不到林枫，梦幻这次回来的时候，已经放弃了再变成其它宝可梦的样子，想要再躲猫猫。
　　可等它找了一会儿之后，这才发现，林枫不在家.....
　　询问沙奈朵这才知道，林枫跑去了一个叫做阿罗拉的地方，似乎是要见一个朋友。
　　“沙奈....”（不过他在离开之前，嘱咐我跟你说一件事情。）
　　“哟喵？”（什么事情？）
　　梦幻在空中打着圈，疑惑的问道。
　　“沙奈....”（就是说他想带着君主蛇还有魔幻假面喵它们去世界之树看一看。）
　　╰(*°▽°*)╯：“哟喵....”
　　梦幻的眼睛一下子就亮了起来。
　　去我家看看？
　　那好呀~
　　它其实早就想带林枫去看看自己收藏的一些宝物了，但是林枫守着这么大的一家培育屋，看起来总是很忙的样子，所以它才没有叫林枫。
　　现在听到林枫自己有主动想法了，那就再
　　好不过了。
　　甚至还有些迫不及待了。
　　“哟喵~”（我知道了~）
　　它带着比克提尼，又询问了一下沙奈朵阿罗拉的方向，便向着阿罗拉的方向飞去了....
　　(●'??'●)：“哟喵~”
　　这次在这里没有吓到林枫，那去了阿罗拉地区，他肯定不知道，所以就绝对可以吓到他！
　　.......
　　阿罗拉。
　　回到玛奥家饭店的时候，正是一天里面，饭店生意最火爆的时候。
　　络绎不绝，来来往往的客人，正在饭店里面等候，在玛奥没有到来之前，饭店里面只有她的父亲一个人在厨房，外面好像是招了个临时工出菜。
　　但就这样，也已经是有些忙了。
　　一个饭店，最少的配置都需要两个人。
　　在玛奥回家之后，她只是简单招呼了一下林枫，便加入了忙碌中。
　　这种情况，林枫也不意外，他跟玛奥说了一声要出去散一下步，打算去将自己的其它宝可梦接回来，待会会再回来的，便走出了饭店。
　　先是来到海边，接美纳斯和西狮海壬。
　　因为美纳斯这孩子安全感不够。
　　果然等到了之后，美纳斯和西狮海壬，早早的就在近海等待了，在水中摇曳的身姿，搭配着阿罗拉明亮的月光照射下，显得朦胧而又神秘，就此，还吸引来了一群训练家，他们全部大部分都垂头丧气的看着海面中。
　　很显然，在刚刚，他们已经经过了收服对战，只是很遗憾的是，在场没有任何一人的飞行系亦或者是水系宝可梦能够对战赢对方。
　　有人甚至还拿出了鱼竿，甩了出去，很显然想要将美纳斯钓到岸上来对战。
　　但很可惜的是，美纳斯就守在旁边，看都不带看一眼的。
　　这种情况，直到林枫的到来，拿了两枚精灵球，将西狮海壬和美纳斯收走之后，围观的人才瞠目结舌的看着他。
　　他们在这守了快一个小时了，现在你跟我说，这只美纳斯和这只西狮海壬都是有训练家的？
　　“我要跟你挑战！”有年轻的训练家实在受不了这种纳闷，对着林
　　枫发起了挑战。
　　对此，林枫也有些无奈，他只是想让自己的宝可梦也去感知一下大自然而已，没想到会出这样的事情。
　　不过说起挑战。
　　“可是，你们不是已经挑战过了嘛？”
　　这一句话，直接让这个发起挑战的训练家一下子哑口无言。
　　因为他们确实挑战过了，连美纳斯的身边都摸不到。
　　离开了海岸，林枫又来到了宝可梦学校的后山，手上拿着美纳斯和西狮海壬的精灵球，念叨着，“你们怎么不去深海里面瞧瞧呀？”
　　“咪呜，咪呜....”（美纳斯姐姐担心你不来接它，所以没去。）
　　“悠悠....”
　　美纳斯在精灵球里面根本不敢说话。
　　“不会的，不会的，美纳斯，那我们下次一起去水里面游游吧。”林枫摸了摸精灵球，心中有些好笑，但口上却是安抚道。
　　明明西狮海壬小的时候才被抛弃过，它在进化之后，反而不害怕这种事情，而从小跟着他的美纳斯，却会有这种害怕。
　　应该是从来没有出来过的原因吧。
　　林枫这么猜想着。
　　随即将精灵球收了起来，又顺带着将魔幻假面喵放了出来，让它也见识见识。
　　然后向着甜竹竹的种族聚集地走去。
　　跟上次一样，伴随着林枫走进它们的领地，大片的甜竹竹，在月光的照射下，纷纷冒出头来，其中有些甜竹竹甚至还能凭借模糊的记忆，认出林枫，记起这是当初那个问问题，会给好吃的人类，纷纷“甜甜”的喊了起来。
　　魔幻假面喵跟在林枫身后，新奇的听着周围甜竹竹的欢迎声。
　　一些甜竹竹，甚至会旋转叶片，直接降落到林枫的身边，头上，手上，好似求抱抱一样，很是大胆。
　　之前在培育屋的时候，大家都比它大，魔幻假面喵还没有这种感觉，可现在，它发现，自己的训练家好像比它想象中的要受欢迎呀。
　　那不行，训练家不能收服很多外面的宝可梦！
　　那样，原本就不够分的相处时间，会更加少的。
　　想到这里，魔幻假面喵直接跳上了林枫的肩膀....

450、第450章 吃醋了
　　“喵哈？”
　　“假面喵？”
　　林枫顿了一下，突然爬上来的假面喵，让得他身上的甜甜竹都被惊跑了。
　　魔幻假面喵却是头一撇，便转了过去。
　　“哈，我懂了，假面喵你吃醋了！”林枫恍然过来。
　　魔幻假面喵本身就是爱吃醋的宝可梦，再加上这个表情，他现在突然想到，以前在家里面的时候，总是在君主蛇的脸上看到，之前还不知道发生了什么，但今天福灵心至，好像一下子就觉察到了魔幻假面喵的想法。
　　“好了好了，那我们直接去找甜舞妮和甜冷美后吧。”
　　林枫捏了捏魔幻假面喵的脸，让它下来之后，也没有再和这些野外的甜竹竹说话，直接向着甜舞妮和甜冷美后的大树走去。
　　这次再看到甜冷美后的树洞，上次看到的有些些许邋遢的鼠洞，已经被打扫的干干净净，甚至连上面因为长期没有管理的树枝也被飞叶快刀清理了一下。
　　虽然说它们觉得，这个树洞或许已经很难来了，但毕竟也是曾经住过的地方。
　　但林枫却是这样说的，
　　“这样好呀，打扫的干干净净，等冬天的时候，你们也可以时常回来住住。”
　　“哦叽儿~？”
　　“甜甜？”
　　母女俩不解的看向林枫。
　　“不是说了吗，以后等冬天了，天气冷了，咱们就可以来这边过冬吗？到时候，就可以来这玩。”摸了摸甜舞妮的小脑袋，林枫笑着道。
　　ヽ(????▽??)ノ：“甜甜~”（好耶~）
　　“哦叽儿....”
　　“那你们今天要住在这里吗？我这估计需要个两三天才会回去。”林枫又问道。
　　在外面，就不同在家里面了。
　　人在外面旅行的时候，训练家的宝可梦大部分都是在精灵球里面休息的。
　　但实际上，并不是所有的宝可梦，都喜欢待在精灵球里面，特别是他的宝可梦，基本上就没有在精灵球里面怎么住过，都有自己的小窝。
　　虽然他给每只宝可梦
　　购买的都是豪华精灵球，但现在甜舞妮和甜冷美后有了选择性，林枫自然也会询问它们的想法。
　　可听到这句话，甜舞妮脸上立马就担心了起来，“甜甜？”
　　“甜甜...？”
　　“怎么会，到了要回去的时候，我肯定会来接你的，而且，你怎么会这么想呢？培育屋那边，还需要你们给大家提供果汁呢。”林枫宠溺的摸了摸甜舞妮的头。
　　沙奈朵当初带来的三只小家伙，火焰鸡和西狮海壬都是被抛弃过的，而甜舞妮是待在它们两个身边过的，所以现在听到林枫这么说，还以为是看到了它们待在这里也挺好，就不打算带它们回去了。
　　但实际上，林枫可舍不得把甜舞妮放走。
　　只是觉得，难得出来一趟，多亲近一下大自然，也是好的。
　　“甜甜.....”甜舞妮一下子拿不定主意，又看向妈妈，它对这个地方没什么感觉，但它觉得妈妈可能会想念以前的家，可妈妈的目光就放在自己的身上，很显然，是把决定权放在了自己的身上。
　　那甜舞妮的目光一下子就坚定了起来，“甜甜！”（那我不要待在这里，我要跟在你身边。）
　　“那我们走吧。”
　　林枫拿出它们的精灵球，将它们收了回去。
　　嘴里喃喃道：“接着是冰九尾还有伊布它们。”
　　接着，来到和冰九尾它们分开的地点，让林枫有些意外的是，原本他还以为会迟到的冰九尾和伊布们，现在也早在原地等候了。
　　只是几只宝可梦身上毛发都有些凌乱的样子，
　　林枫忍不住问道：“怎么，你们去哪了？”
　　“嘤嘤嘤！嘤嘤嘤！”
　　说到这里，冰九尾似乎马上就有话说了，“嘤嘤嘤....”
　　“好大的熊？你们跟它打架了？”林枫一怔。
　　冰九尾点点头，然后又描绘了起来，“嘤嘤嘤....”
　　原来是这样的，它们跟林枫分别之后，刚开始在商讨第一次出来，该干些什么，可是你看我，我看你，也讨论不出个什么来。
　　最后，点子王阿九提出了一个点子，
　　它听说，那些其他的训练家在野外，都会跟其它的宝可梦发起挑战，因为在这样的挑战中，他们的宝可梦，能够变强！
　　因为在培育屋附近的梧桐森林，那里面的宝可梦，感觉都很弱的样子，它们根本就没有办法挑战。
　　现在到了新的地方，说不定就会有厉害的对手。
　　这个点子一经提出，那作为未来的“屠龙小队”，一听到变强，立马就来了兴趣。
　　在队长冰九尾的拍板决定之下，立马就出发寻找对手。
　　真别说，还真让它们寻找到了一个对手.....
　　据冰九尾描述，那是一只很大很高的熊，穿着像围兜一样的黑色，然后联赛农行的表情很奇怪，刚开始让的是月亮伊布阿五先上，然后发现阿五上了竟然打不过！
　　接着就是叶伊布阿三和阿五一起上。
　　嗯，还是打不过。
　　最终还是冰九尾带着两个小弟一起上，才跟那只大熊打成了平手。
　　而且那只大熊还执着的可怕，不像是能听得懂话的样子。
　　它们明明说只是挑战一下，可那只大熊，就一直追着不放了。
　　好在冰九尾最终用了冰冻光线，将它冻住，它们几个这才跑了。
　　“也就是说，你们吃了败仗？”听到这样的描述，林枫来了兴趣。
　　好歹现在冰九尾也是近七十级的宝可梦了，虽说林枫有过指示，不能随意使用大范围的招式，但实力摆在那里，怎么说，也不是一般的宝可梦能够打过的吧？
　　更别提，旁边还跟着几只伊布，它们也都是一般原野区霸主级别的宝可梦了。
　　而根据它们的描述，林枫也大概猜到了这是什么宝可梦。
　　穿着熊！
　　这应该就是那只被称为熊神的穿着熊了。
　　没想到，这几只小家伙出去一趟，还能碰上它。
　　那家伙，确实执着的很......
　　“嘤嘤嘤.....！”（才没有呢，我们没有打败仗.....）

451、第451章 好强的冰九尾
　　“嘤嘤嘤.....！”（才没有呢，我们没有打败仗....那是平手，平手！而且，我都没用全力！）
　　冰九尾挥舞着爪子，直接一脸“你诋毁我”的样子看着林枫。
　　它们根本就不是打不过那只大熊，只是只是用不了全部手段！
　　“好好好，我说错话了，那我们回家吧。”林枫摸了摸冰九尾的头，乐呵呵的直笑。
　　(〃＞目＜)：“嘤嘤嘤....”（我会变强回来再跟它打的！）
　　冰九尾颇有些不知道怎么证明的道。
　　它感觉林枫在敷衍它们，但实际上，它们的身上确确实实是脏乱的。
　　“那就等冬天了，你们再来找它吧。”
　　林枫没有否认它的决心。
　　毕竟这孩子是当初连烈空坐都敢夸下海口要挑战的宝可梦呢。
　　随之，将它们一只只都给收进了精灵球，随即看了看周围，飞上天空。
　　而在他飞上天空之后不久，在亮堂的森林当中，一道庞大的身影从天而降，落到了地面上，砸起一片声响，它闻了闻周围的气味，似乎是有些疑惑为什么刚刚还在的气味会消失。
　　但已经消失了，它又变得毫无目的在森林里面乱逛起来。
　　在这道身影消失之后，整个森林里面似乎就陷入了沉寂当中，可这种沉寂也没有维持多久，两道小小的影子，也降落到了这个地方。
　　它们嬉笑的声音回荡在周围，似乎在讨论着什么似的，不一会儿，其中的一道身影突然开始变化，变成了第一道身影的模样....
　　......
　　等林枫将所有的宝可梦都带回来的时候，已经是晚上点半了。
　　到了这个时间点，以阿罗拉的时间作息来看，客人的数量已经很少了，只有偶尔才会有两三个人进进出出。
　　进屋的时候，玛奥已经在进行最后的清理了。
　　将最后的碗筷收拾好，玛奥刚好看到踏进店子的林枫，不由得打招呼，“林枫先生回来了呀？”
　　“你这里歇业这么早嘛？”林枫有些好奇的问道。
　　在东华地区，这个时间点，在一些大城市，说不定才是夜生活的开始。
　　玛奥所在的城市，在阿罗拉地区，可不算什么小地方。
　　“嗯，一般情况下时还要晚一点的，但是妈妈现在不在，所以才会下班的早一些，等我把这些送到厨房里面去，再来找你。”
　　虽然是歇业的时间了，但玛奥还是有些事情，不过很快，她便从厨房里面走了出来。
　　“来吧，林枫先生，房子还是之前的房子，这魔幻假面喵就是你刚刚去接的宝可梦嘛？”
　　出来的玛奥已经摘了围裙，神采奕奕的道。
　　刚刚在帮忙的时候，她在家里面接到了医院那边得来的信息，说是今天晚上的检查当中，发现妈妈的身体数值，比昨天不知道好了多少，要是按照这个进度来看，能够治疗成功的概率性更大了。
　　这项消息，是同时跟她和爸爸一起讲的，当时的两人，不知道在厨房有多开心，最后还是外面的客人催了，他们才反应过来，现在店子还在继续开着。
　　但实际上，他们的心思早已经不在店子上了，爸爸在将最后的单子做完之后，立马就打车去了医院看望妈妈。
　　而她下午已经去看过了，所以就留下来收拾店子里面。
　　不过即便如此，她的心情，还是一下子就高兴了起来。
　　之前的医院，可从来没有主动向家里面发过这类型的信息，只是在述说着治疗方案，要用什么药，眼中的神色还隐藏着肃然。
　　可现在，却有了这样的好消息。
　　她清楚。
　　这一切，都是在林枫过来之后，才发生的事情！
　　这个来自于东华地区的神秘训练家....
　　“嗯...不是，假面喵是一直跟在我身边，接的宝可梦是其它的宝可梦。”
　　一边向着房间走去，林枫一边解释道，“它们跟在我身边，其实很少有出去的机会我又难得外出，所以我才会想让
　　它们在外面走走。”
　　听到林枫这么说，玛奥来了兴趣，“哦哦，那林枫先生到底收服了多少只宝可梦呢？我看你好像有很多宝可梦的样子。”
　　“多少只？咳咳.....”这句话是真把林枫一下子给问到了。
　　因为一下子，他也算不出自己到底养了多少只宝可梦。
　　比雕21只，霜奶仙13只，大奶罐3只，蜂女王和三蜜蜂11只，还有最近搬进来的花叶蒂，花蓓蓓32....
　　呃呃呃....
　　一下子不好说了。
　　“咳咳，有点多吧，不过这次带出来的宝可梦只有10个。”林枫把话题引开。
　　东华地区的精灵球，可没有说什么带了六个以上的宝可梦，就会将其余的宝可梦送回家里面的说法。
　　不过东华地区也比较崇尚的是，踏上旅途的话，最好只带六只左右的宝可梦，最多不能超过十只。
　　因为在旅途上，对宝可梦的照顾本就容易疏忽，还容易发生各种各样的事情，如果带的太多，还是挺容易发生意外的。
　　可即便是10只宝可梦，也让玛奥睁大了眼睛，震惊的道：
　　“10个？！哇塞，哇塞，好厉害，除了快龙还有什么呀？”
　　玛奥家的饭店和住的地方，差不多是跟培育屋之前相似的格局，前面是店子，后面有个小院子，院子里面种着许多菜，那是平常店子里面用于饭馆的食材。
　　这时候，她的宝可梦，一只甜竹竹从菜园里面旋转着叶片飞了出来，趴到了她的肩膀上。
　　甜竹竹也知道这些天玛奥的心情不好，而且还很忙的样子，所以这些天，它都在好好的帮忙照顾菜园里面的菜。
　　可今天过来的时候，它却看到了玛奥一脸惊喜的笑容，还有....以前那个会给它好吃能量方块的人类！
　　一下子，甜竹竹的表情一下子就高兴了起来，可突然又想到了玛奥的妈妈现在正在病房中，又收敛起来了表情，只是趴在玛奥的肩膀上，小心的看着林枫....

452、第452章 玛奥的问题
　　这让林枫有些好奇，这只甜竹竹如果是现在就收服了的话，那么就是说，到了小智同学到这里度假之后，也没有进化，这个时间跨度，就有点久了呀。
　　【精灵：甜竹竹】
　　【性别：雌】
　　【特性：迟钝】
　　【资质：绿色】
　　【实力：11~12级】
　　【个体值：....】
　　【技能：跃起，和睦相处，甜甜香气....】
　　嗯，好吧，好像这只甜竹竹也没有什么特别的地方。
　　林枫收回目光，然后拿出了自己的精灵球，“其它的宝可梦，有三只伊布，分别进化成为了叶伊布，月亮精灵，还有仙子伊布，然后还有冰九尾，西狮海壬，以及君主蛇，美纳斯，甜舞妮，以及甜冷美后。”
　　“哇撒，听起来都是一些很厉害的宝可梦呀。”
　　“我能看看嘛？我能看看嘛？”玛奥眼睛泛着光，一脸的期待。
　　“咳咳...”
　　林枫轻咳了两声，他突然感觉眼前的玛奥，跟想象中的玛奥有些不一样。
　　记忆中的玛奥，在日月的主角团里面，感觉是个勇敢，坚强，又热心肠的女孩，可现在总感觉，也有些孩子气的样子。
　　可能是现在还没到和小智见面的时候吧，
　　林枫心中这么想着。
　　“可以是可以，不过美纳斯和君主蛇太大了，不好放出来，其它的宝可梦....大家都出来吧。”
　　他并没有拒绝这样的要求。
　　因为现在的玛奥，确实需要别的事情，去分散她的注意力，免得一番心思全部放在母亲的身上，万一那边还没好，这边就思绪成疾了，那就很坏了。
　　“嘤嘤嘤？”
　　“布伊，布伊？”
　　“咪呜？”
　　“甜甜？”
　　冰九尾，伊布们，还有西狮海壬...出来之后，看了看周围的场景，全部露出了问号。
　　“马上就要休息了，出来走走吧，这是玛奥，是我当时在阿罗拉遇见的朋友，帮了我不小的忙。”林枫解释了一下。
　　“嘤嘤
　　嘤？”
　　“布依布依？”
　　听到林枫这么说，最先凑上去的是冰九尾还有阿九，它们两个早就成为培育屋的社牛担当了。
　　性格最为活跃。
　　可偏偏它们两个性子又很高傲，在培育屋里面，很多时候，客人都能看到它们的身形，都会想上来摸摸，但不经过它们认可的人类，基本上是摸不到的。
　　这点，叶伊布和月亮伊布就好多了。
　　不过有趣的是，现在的宝可梦进化学中，月精灵虽然提了出来，但是仙子伊布，其实还没有记载。
　　所以，大家在看到仙子伊布的时候，往往会很震惊。
　　惊叹于这是什么宝可梦？
　　怎么有种飘飘若仙的感觉？
　　“好厉害！”
　　一下子这么多的宝可梦露出来，玛奥一下子睁大了眼睛，脸上全是惊讶，她半蹲着身子，看着眼前的冰九尾，“冰九尾，甜舞妮，还有甜冷美后，还有...这是什么宝可梦啊？”
　　一路看下来，她只觉得自己的眼睛都要看花了，她伸出手想要摸摸冰九尾，大部分人对可爱的生物，是没有抵抗力的，特别是在看到的第一眼。
　　冰九尾想了想，也没有拒绝。
　　“嘤嘤嘤....”
　　“还有甜舞妮和甜冷美后，看见了么，甜竹竹，这就是你以后的进化形态，”玛奥抱起身上的甜竹竹，对着甜舞妮还有甜冷美后说道。
　　又想起什么似的，转头看向林枫，“这就是林枫先生当初来阿罗拉地找的甜舞妮的母亲玛？”
　　见到林枫点点头，玛奥又惊叹了起来，然后便是一大群“夸夸”。
　　什么“林枫先生真的是一个很好的训练家，”“心底善良。”“很厉害，能照顾好这么多的宝可梦，还能把它们一个个都培育的这么好！”
　　“咳咳....”
　　对此，林枫也只能笑。
　　可这时候，玛奥问出的一个问题，让林枫怔了一下。
　　“那林枫先生，你会对你的粉丝也那么好嘛？”
　　“啊？”
　　林枫一怔，随后立马意识到，这是自己在东
　　华地区的一些名声可能流传到了这里来？
　　不过怎么会？
　　这阿罗拉地区，可是离这里很远的。
　　“因为就是好奇，就在和林枫先生打了电话之后，就用洛托姆搜索了一下，然后就知道了林枫先生在东华地区的一些事情。”玛奥站起身来，眨着眼睛问道。
　　找医生之前，自然难免的会想搜寻这个医生的一些信息，特别是有关于医术方面的事情。
　　但医术方面的事情当然是搜不到的，只是搜索到了林小哥的视频号。
　　知道了一些有关于林枫的事情。
　　东华地区最年轻获得纵横大会冠军的训练家，经营着自己的培育屋，在东华地区内，对于这所培育屋的评价，几乎全是良性的评价，甚至夸赞他制造的能量方块和食物，甚至像有着特别功效一般。
　　不管是在宝可梦陷入何种异常状态，中毒，混乱，灼烧，都能用各种各样的能量方块在很短的时间内解除。
　　“这样呀。”
　　林枫点了点头，不由得又好奇的问道：“你为什么会这么问呢？”
　　“因为，因为林枫先生和我并没有什么关系嘛，然后又跑了这么远来...来帮我...明明医生都说了，妈妈能很大概率治疗成功，可是你还是来了。”
　　玛奥略微低下了头，看着自己的脚尖，她也不知道自己在问什么。
　　“我不是之前就答应你了嘛？之前离开的时候，就说了....”林枫好笑的回道。
　　“可是...可是....”玛奥很显然还想张口问。
　　但却被林枫打断，
　　他笑道，“...你就当我是帮助以前的自己吧，因为在我小的时候，我的妈妈，就离开了我。”
　　“啊？不好意思，我不知道。”
　　玛奥意识到自己可能说错了话，立马道歉。
　　“好了，没事的，那都很久了，天色也不早了，休息去了....”林枫摇了摇头，没有计较什么。
　　“哦哦....好的...我带你过去吧。”
　　接下来的路，几只宝可梦走在林枫身边，玛奥也没有再问任何问题了。

453、第453章 冬天见
　　翌日清晨，
　　明明还是早上七点，但阿罗拉这边的阳光已经很充足了。
　　走出房间，来到院子，林枫第一眼就看到了玛奥正在为菜园浇水，充沛的阳光给了阿罗拉地区植物更加强烈的光合作用，但这也意味着，需要更多的水分滋润。
　　“阿罗拉，早上好呀，林枫先生。”
　　“阿罗拉，早，玛奥。”
　　林枫打了个招呼，有些奇怪，“你妈妈那边不是需要有人照顾嘛？”
　　“是呀是呀，但是现在还早，加上医院昨天说了，妈妈已经好很多了，现在不用时时刻刻都看着了。”
　　玛奥兴奋的说道，“这一切都多亏了林枫先生。”
　　“那真是太好了，我待会再去看看吧。”
　　“嗯嗯，爸爸在给你和你的宝可梦准备早餐，等吃过再过去吧，就是不知道合不合你的宝可梦的胃口。”
　　“好...”
　　林枫也没拒绝。
　　出门在外，自然没有那么多要求，能有一口热乎的吃，已经算得上非常不错了。
　　过了早餐，玛奥的爸爸因为要准备一天店子里面的食材，便留了下来，只有两人向着医院而去。
　　到了医院，林枫第一时间就是给玛奥的妈妈检查一下身体。
　　等手指从女人的手腕上下来的时候，迎上的是两人期待且担忧的目光。
　　“恢复的很好呀，从昨天到今天来看，元气已经在恢复了，看样子过不了几天就能出院了。”
　　两次的测量，林枫差不多已经知晓了桃桃果酒的“祛疾”效果。
　　毫无疑问，玛奥妈妈的病，哪怕是在宝可梦世界中的医疗水准中，也算得上一种不小的病。
　　但按他估计，这种疾病，最多只需要1500ml—2500ml的桃桃果酒，应该就能做到完全恢复。
　　那一般的小病，比如感冒发烧之类的，估摸着最多只需要一口，也就100ml就能治好。
　　知晓这点之后，林枫觉得这桃桃果酒的功效更加离谱了。
　　简直就是旅行随身必备的神药呀！
　　“这样吗，那就太感谢你了。”
　　“真的吗？太好了！”
　　两道声音分别从两个女人的嘴里面道出，两人的眼中，都闪烁出了各种情绪。
　　惊喜，后怕，临近生死之后再重获生命，对眼前生活的光。
　　还有单纯的喜悦。
　　玛奥激动的抱住了妈妈，泪花闪烁，妈妈拍着女儿的后背，心疼而又柔和的看着自己的女儿。
　　林枫理解又不理解这种情绪的迸发，安静的在旁边看着。
　　好一会儿，两人的情绪这才安定下来。
　　女人抹了抹玛奥的眼泪，然后平静了一下心情，看向林枫，“林枫医生，需要多少治疗费用呀？”
　　“费用？”林枫一怔，下意识的看向玛奥。
　　他是玛奥叫过来帮忙的，说实话，他根本就没想过治疗费用这个东西。
　　因为在东华地区内，他已经不差钱了，现在攒下来的钱，虽说没算，但应该差不多有几个小目标了吧？
　　“嗯....我也不知道这边的货币怎么算，这样吧，你们在医院里面治疗花了多少钱，就按这个标准的一部分给我吧。”林枫没有拒绝。
　　嗯，在东华地区是不缺钱，在这里，确实差一点点。
　　女人松了一口气，眼中的感激越来越盛，“那太感谢林枫医生了，玛奥，你带林枫先生回去拿钱吧，问爸爸一共花了多少钱，我这里医生已经说不用你守候了。”
　　她的家庭在阿罗拉并不算什么大富大贵之家，只是一个普通家庭，本身这些天的住院治疗，已经花了不少钱了。
　　“嗯，好的妈妈。”
　　玛奥没有拒绝妈妈的提议，领着林枫再次回到家里，跟爸爸说明情况之后，很快手上就拿着一沓纸票递给了他。
　　“有多少呀。”
　　林枫好奇的数了数，阿罗拉的纸币，是只跟卡洛斯地区接通的，其余不与任何联盟相关联。
　　根据上面的数额，差不多有十多万。
　　这个数字，让林枫惊了一下，下意识的以为这十多万，是东华联盟的购买力。
　　但又突然想到，其实在很多地区，货币的购买力并没有东华联盟那么足，甚至只有十分之一乃至更少。
　　如此看来，十多万，其实并不算多。
　　“林枫先生，接下来你是要去买房是吗？”看着林枫接过钱，玛奥打断了他的思绪。
　　“嗯，你有什么推荐吗？最好要大一点的，要有院子，还能开阔的那种。”林枫点点头。
　　买的房子，他肯定是要自己修整一下的。
　　“有呀，有呀，我记得我们学校附近，有个荒废的古宅，已经很久没人住了。”玛奥连忙道。
　　“这样吗，那就麻烦你带我去看看了，不过在
　　此之前，我得先去找一下你们阿罗拉的...官方，就是兑换一下货币。”
　　“没事的，没事的，我都带你去找吧，你对阿罗拉地区肯定不熟悉的。。”玛奥一副热心肠的道。
　　“嗯...”
　　接着，便是跑图模式了。
　　被玛奥带着这边跑，那边跑一段之后，林枫很快完成了兑换货币手续。
　　想着未来可能到这边也要花钱，林枫直接兑换了一千万东华地区的额度。
　　而到了这边，这一千万，就变成了近一个小目标，收进了好几个储物球里面。
　　但这并不是说，这边的金钱就不值钱了，相反的，这边在额度上面的消费，其实只比东华地区高一点点。
　　然后又跑到了玛奥所说的古宅面前。
　　嗯，地方是挺大的，而且看起来荒废了很久，但阿罗拉这边常年炎热，气候干爽，房间倒是还没有坍塌。
　　看到这样的场景之后，林枫想的第一件事情，其实是想着能不能将胡巴队长带着他的小队请过来，按照他的别墅模板在这里再建造一套。
　　但这个念头一出现，他自己都觉得好笑。
　　跑这么远，帮他修整房子，很有意思了。
　　不过还是得回去问问，多加些钱看看，能不能让他们帮忙。
　　不然的话，要在这边人生地不熟的地方找一个建筑队，太难了。
　　差不多中午的时候，在玛奥的带领下，房屋和土地的产权也算是交接完毕了。
　　“呼...搞定。”
　　炎热的天气，忙完一切的林枫买了两杯树果冰镇饮料，递了一杯给玛奥。
　　而跑前跑后的玛奥接过饮料，说了声谢谢，然后又问道：“那接下来，林枫先生是要回去了嘛？”
　　“差不多了。”
　　随手将果杯扔到垃圾桶里面，林枫喊出了快龙，这一行虽然事情略多，但是处理的速度，比他想象的要快得多。
　　“那冬天林枫先生会过来的吧？”玛奥再次问道。
　　“嗯？是的呀，怎么了？”林枫有些奇怪。
　　这问题问的，不就是为了过冬，他才会买房子的吗？
　　玛奥笑了起来，“好的，那再见了，林枫先生，冬天见，我要回去给妈妈送中餐了。”
　　接着转身向着家的方向跑了过去。
　　“....好吧。”
　　林枫点了点头，坐上快龙，随即向着天空飞去。

454、第454章 海神拦路
　　快龙飞上天空，一眨眼，便消失在城镇之上，林枫坐在上面，忍不住后望，可就是这一转身，一道身影映入他的视线中。
　　此刻，在一处高耸的海岸线上面，一道黑色的身影站在那里，向他挥着手。
　　虽然距离有一定距离，但林枫还是一眼就看出是谁。
　　‘穿着熊？’
　　林枫一怔，不明白它搁哪站着干嘛，难道是闻到了自己身上冰九尾的气息？
　　还向自己挥手。
　　真有些渗人了。
　　林枫打了个寒碜，好在快龙飞的快，一下子，这道身影便消失的无影无踪。
　　可正当林枫以为接下来的回程会很顺利的时候，偏偏在飞出阿罗拉岛屿好一会之后，又出了事情。
　　快龙在天上飞行的身影一顿，周围的云雾被波扰开来，一道巨大的身影落在了它的远处，白色入巨手一般的双翅，庞大的身躯。
　　很明显，是洛奇亚！
　　在看到对方的时候，林枫被吓了一跳。
　　“我去....”
　　紧接着，对方就直接展翅飞了过来。
　　“昂！”
　　看着眼前的庞然大物，快龙停顿下了身躯，牙关咬紧，露出了锋利的牙齿，脸上的表情，也变得凶狠起来。
　　“没事没事，快龙。”
　　察觉到快龙的紧张和不安，林枫连忙用常磐之力安抚，同时也开始打量眼前的洛奇亚。
　　海神洛奇亚的威名无需多言，虽说之前已经见过骑拉帝纳，烈空坐的体型，但在看到洛奇亚的时候，林枫还是会忍不住感慨一声。
　　‘好大！’
　　跟游戏中数据表诉的只有5.2m不同，真正的洛奇亚，在体型上，丝毫不逊色于反转之神的大小，几十米的身高，双翅煽动间，仿佛掀起的狂风，就能将它眼前的快龙直接掀飞。
　　【精灵：洛奇亚】
　　【性别：无性别】
　　【特性：压迫感】
　　【资质：神】
　　【个体值：HP（31）攻击（31）特攻（31）防御（31）特防（31）速度（31）】
　　【实力：？？？级】
　　【技能
　　：龙之俯冲，原始之力，白雾，神秘守护，自我再生，神通力，求雨，气旋攻击，预知未来，神鸟猛击....】
　　【愉悦值：0】
　　【亲密度：0】
　　湛蓝的腹部皮肤在阳光下散着微光，看着对方比自己脑袋还大的眼睛，让林枫深呼吸了一口气，接着打算用善意的微笑问问对方的目的到底是什么。
　　可对方却是先开口了。
　　【人类，你是它的训练家？】
　　‘竟然知道训练家？’
　　感受到心灵感应传来的声音，林枫眉头一挑。
　　作为传说中的宝可梦而言，能知道这个概念的可就稀奇了。
　　“是的。”林枫当即点头回答，顺带着还讲出了上次的事情，“如果不出意外的话，上次向您发起挑战的暴飞龙应该也是我的宝可梦。”
　　洛奇亚“呜”了一声，看向林枫的目光中更加好奇了起来。
　　这个人类，看起来就像是知道自己的存在一样。
　　而且，似乎还能让自己的宝可梦拥有属于它的力量。
　　但很奇怪的是，独属于它自己的，那份对于洋流，大海，风的自然能量掌握，却没有任何的减少。
　　【汝了解吾的存在？】
　　好奇心让洛奇亚最终还是问了出来。
　　而了解到眼前的洛奇亚只是好奇的林枫，也没有刚开始的紧张了。
　　他点了点头，“嗯嗯，在梦幻的口中听说过你的存在。”虽然说不用梦幻所说，林枫也清楚有关于洛奇亚的一些信息，
　　但事情总要有个来由，梦幻曾经参与过洛奇亚爆诞的剧情，就挺适合拿来当挡箭牌的。
　　【梦幻？你还认识它？】
　　洛奇亚的心灵感应一顿，接着还想问些什么，它的眼眸突然一凝，目光看向大海。
　　此刻，在整个大海里面，一道同样庞大，亮白色的浮影在水中出现，接着破开水面，掀起巨大的水花。
　　等破开水面，飞到半空中一看。
　　洛奇亚懵住了。
　　因为眼前出现的身影跟它一模一样。
　　不管是体型，还是能量浮现的波动。
　　林枫也是一怔，可等
　　看到这只“洛奇亚”嘴角微微上扬，流露出的坏笑之后，顿时恍然过来。
　　很显然，这就是刚刚还在提的梦幻了。
　　可洛奇亚似乎不知道，它的神情一下子变得肃然了起来，看着眼前这只如自己一模一样的宝可梦，双翅煽动的频率也变得大了起来。
　　而且，偏偏这个时候，梦幻所变的“洛奇亚”还发出了一声吼声，“昂！”
　　似乎看热闹不嫌事大一样。
　　这惹得本就警惕起来的洛奇亚，更是开始调动体内的能量，霎那间，风云变色，原本晴朗一片的天空，在这个时候，变得墨云密布，平静的水面，也变得波涛汹涌起来。
　　“别别别，梦幻，快变回来，别误会了。”林枫连忙喊道。
　　乖乖，你们两个要是打起来了，那这片海域就不能要了。
　　要是是因为他打起来的，那可能就更麻烦了。
　　“昂？”
　　飞在林枫身边的“洛奇亚”一怔，随后身形一变，庞大如小山一样的身躯开始急速缩小，一下子就变成了小猫的模样，然后飞到了林枫的身前。
　　“哟喵？”（我有比克提尼在，打得过它的！）
　　“嗯？比克提尼也在吗？”
　　林枫下意识的问道。
　　而下一刻，一个透明的泡泡包裹着比克提尼，从海面上升了起来。
　　林枫也回过神来，摇了摇头，“不是，关键点不在这个，不管打不打得过，你们的对战，会让很多人都很麻烦的。”
　　梦幻在空中转悠了一圈，眨着眼睛看着他。
　　“哟喵....”（可是，我看到它拦着你了呀，感觉凶凶的样子。）
　　“嗯？”林枫还没反应过来。
　　梦幻仿佛想起什么似的，音调突然高兴了起来，“哟喵~！！！”（而且，而且，这一次你终于没有发现我了！林枫！）
　　“啊？你一直跟在我身边吗？”林枫这下是真的迷糊了。
　　“哟喵~”（对呀对呀，我们刚刚还跟你打招呼，你都没有发现！）梦幻开心的道。
　　这对于它而言，是它猫生为数不多的乐趣，一个一直能找到自己的人，这一次终于败在了它的隐藏之下！

455、第455章 洛奇亚的震惊
　　林枫的头上浮现了几个问号。
　　一直跟着他身边，还跟他打了招呼。
　　打了招呼，那就只有刚刚的穿着熊了....那鬼才能猜到它是梦幻呀！
　　林枫只能无奈的点头，“你赢了，你赢了。”
　　φ(゜▽゜*)：“哟喵...”
　　不管梦幻在空中一直傻笑的样子，林枫看向了洛奇亚，在梦幻变回原形之后，洛奇亚的脾气很显然平息了下去。
　　只是它的心中...震惊之余带着无语。
　　震惊是因为这只小猫，竟然还能变成它的样子，无语是因为变成它的样子，只是因为自己挡住了眼前这个人类的路。
　　不过话又说回来，这只小猫竟然会为了这样一点小事情，也不惜展开和自己的对战。
　　很奇怪了。
　　明明之前还帮助过自己。
　　“没事的，没事的，洛奇亚没有带着恶意，它只是想问一些事情的。”摸了摸在开心之后，飞到身上来的梦幻，林枫解释了一声。
　　“哟喵~！”（哼！）
　　梦幻从林枫身上挣脱，飞到洛奇亚头上，看着下面的洛奇亚，“哟喵，哟喵”的“叫嚣”了起来。
　　意思也很明显，就是你为什么拦住他了。
　　林枫一拍额头。
　　梦幻好嚣张。
　　【吾只是想询问一些事情而已。】
　　看起来比较“老实”的洛奇亚回答道。
　　当然，这个心灵感应是只针对梦幻的。
　　它也对这小家伙没一点办法。
　　“哟喵？”（行，那你问吧。）
　　洛奇亚这才将目光看向林枫。
　　问出了心中的疑惑，
　　【为何它和之前的那只暴飞龙，能够拥有吾一部分的力量？】
　　林枫也没遮遮掩掩，直接道：“海神曾经在亚细亚岛的时候，曾经三只神鸟因为人类的缘故而发生暴乱，之后您身上的羽毛，赠予了梦幻，以及梦幻在那附近收集了三神鸟相关的羽毛，
　　根据这些羽毛的存在，我制造出来了各种各样的料理，也就是食物，我的宝可梦吃了相关的食物，便能获得相关于你们的力量。”
　　洛奇亚：“？？？”
　　刚开始听的时候，洛奇亚还觉得可靠，可越听着，洛奇亚便觉得越离谱。
　　银色之羽，当时的梦幻确实向它要过，它也确实遗落在世界上有过一些。
　　一些聪慧勇敢的人，如果拾取到了银色之羽，在胆气得到它的承认之后挑战它，它会飞过海洋，迎接他的挑战。
　　如果真的有本事得到它的认可，洛奇亚甚至不妨愿意为他而战一段时间。
　　虽然说银色之羽上面附着着它比较充沛的能量。
　　但这也不是说....吃了就能获取到它的力量吧？
　　这怎么听起来有点...有点...
　　“虽然听起来有些怪，但我的特殊能力便是这样。”
　　对，怪就是怪。
　　洛奇亚觉得这个人类讲的这个词很好。
　　“哟喵~！”（就是这样的！）梦幻也在旁边赞同道。
　　因为自己的毛也被撸过。
　　“....”
　　洛奇亚陷入了沉默，很显然，不怎么相信这件事情。
　　“比如这变化如意能量方块，你吃了之后，便能变小一些。”林枫瞧它神情，便能知道洛奇亚肯定不信。
　　但没关系，他的能量方块，吃过的就知道效果了。
　　林枫拿出了一枚变化如意能量方块，然后从快龙的身上飞了下去，落到了洛奇亚的脑袋面前。
　　嗯，别说，虽然洛奇亚的身躯看起来那么大。
　　但实际上，它的头看起来很小，甚至只跟他的身子一样高。
　　“哟喵~”（试试吧，试试吧。）
　　上面的梦幻也催促了一声。
　　洛奇亚看了一眼林枫，又斜瞥了一眼头上的梦幻，最终还是耐不住心中的好奇，用念力操控着林枫手上的能量方块落到了嘴里面，
　　那小小的能量方块，到了嘴里面，就跟塞牙缝一样，一下子就滑入了嘴里。
　　还没感觉出味道，可下一刻，洛奇亚的脸色就变得古怪了起来。
　　因为它确确实实有种自己可以随心所欲变大变小的感觉。
　　紧接着，它的身形快速的缩小，一直变到了身高只有五米左右，刚刚那股庞大所带来的强大压迫气势感，也随之变弱。
　　“昂？
　　！”
　　洛奇亚震惊的看着自己身上的变化，又下意识的低头看。
　　果然，自己在海面上的倒影，已经变得比之前小上好几倍了，而且还没有任何的异常。
　　“哟喵~！”（是吧是吧！）
　　看着洛奇亚脸上的震惊，梦幻得意了起来，就好像这能量方块是由它制造的一般。
　　而洛奇亚的脸上则是在震惊之后，变成了复杂。
　　这个人类，竟然还真的有这样的能力。
　　那就太恐怖了！
　　这意味着所有的神兽的特殊权柄，他都可以通过这种形式借用！
　　“再吃一块的话，就能变回去。”
　　林枫又拿出了一块能量方块。
　　【那能否再变小呢？】
　　洛奇亚提出了一个奇怪的角度问题，让林枫都怔了一下。
　　他仿佛恍然大悟一般。
　　在变化大小能量方块的料理效果描述中，是没有说拥有唯一性的，所以，他的宝可梦才会在变小之后，再吃一块恢复到原来的体型。
　　现在洛奇亚的这个问题，一下子给他科普到了。
　　主要是他自己的宝可梦，往往变化一次，就差不多了，很少有需要变化两次的。
　　在知道这点后，林枫脑海中马上就涌现一个想法。
　　回去之后，再给骑拉帝纳吃一块变化能量方块。
　　这样它就能再变小一点点了。
　　“理论上可以。”林枫这样说着。
　　但事实上，林枫也不清楚。
　　因为变化大小，虽然带来的消耗变小了，但宝可梦体内的能量总量是没有变化的。
　　变化的程度太大，会不会出现副作用，他也不清楚。
　　不过，洛奇亚愿意试试，当实验品，那就再好不过了。
　　【好！】
　　洛奇亚再次用念力将林枫手中的能量方块拿了过来，再次落入口中。
　　相同的感觉出现在心中，洛奇亚的体型很快缩小着，但这一次缩小的幅度比上次小多了。
　　差不多只缩小了一倍多左右的样子，便停了下来。
　　不过就此，原本五米多的洛奇亚，就变成了身高两米多高，跟快龙一般大小....

456、第456章 梦幻忽悠洛奇亚
　　不能再缩小了，再缩小，体内的能量，便会陷入混乱。
　　这是洛奇亚脑海中对自身的感悟。
　　不过看着现在的身躯，它还是较为满意。
　　并不是所有的神兽，都会喜欢太大的体型的，特别是像它这种没有特定管理位置的神兽。
　　它可以在大海中的任何位置畅游，但一旦上了陆地，便会有各种限制。
　　这一切都源自于体型太大，现在变小一些，正好能够四处逛逛。
　　林枫好像也看出了它的心思，但又觉得有些古怪，不由得问道：“海神是打算缩小?”
　　【是。】
　　洛奇亚点了点头。
　　“....”
　　林枫陷入了沉默，反而是梦幻满意的点了点头，落在洛奇亚的头上，“哟喵~”（这样看就顺眼多了。）
　　接着直接口出狂言，“哟喵~”（这个大小，就刚刚好，要不要跟我们混呀！给我当打手。）
　　“昂？”
　　洛奇亚的头上浮现出了一个问号。
　　林枫也是一惊，呆呆的看着梦幻。
　　它从那里学来的词语？
　　混？打手！？
　　梦幻老气横秋的道：“哟喵~”（又不亏待你，我跟你讲呀，林枫做的东西可好吃了，跟我们混，我们可以天天带你去世界上的各个地方，而且，只要是食物吃完了，我们就能去找他要，然后再出去....）
　　说着说着，还不知道从那里拿出了林枫交给它的储物球，拿出了一壶蜜葡酒，“哟喵~”（瞧瞧，这是人类世界的酒，很好喝的，但是我最喜欢的还是这个....）
　　它拨开酒壶的瓶塞，用念力操控着拿到了洛奇亚的身边，又拿出了一瓶猫薄荷粉，只是看着这个瓶子，脸上就露出了舒服的表情。
　　让旁边变小之后的洛奇亚看着一愣一愣的。
　　看着梦幻脸上的表情，又看了看眼前冒着奇怪香味的酒壶。
　　而林枫这个时候，是完全不敢说话呀，或者说是完全不想说话。
　　梦幻这一手做的好呀，虽然不知道它从那里学来的词语。
　　但现在，它把蜜葡酒摆放在了洛奇亚的面前。
　　这才是最重要的！
　　【这有什么功效。】
　　洛奇亚最后甚至将好奇的目光看向了林枫。
　　“能提升超能系宝可梦的超能力，不过对你效果应该不大，但是味道很好。”林枫很快回复道，只是省略了其中一个功效。
　　接着，看着洛奇亚喝下蜜葡酒心中暗爽。
　　可惊喜还在后面。
　　【恭喜宿主让洛奇亚的愉悦值从0上升到25，奖励特级金坷垃五袋，特级神奇糖果一枚，银色之羽一枚（洛奇亚身上特定位置的羽毛，里面含有丰富的超能系以及飞行系能量。）】
　　爆金了！
　　看着喝下蜜葡酒后，脸上确确实实露出惊讶神情的洛奇亚，林枫脸上的笑容更盛。
　　“哟喵~”（怎么样，味道不错吧，我可是很少把我的吃的，分出去的！）
　　看着如此神情的洛奇亚，梦幻更加得意了。
　　而洛奇亚则是将目光看向了梦幻身边的另一个瓶子。
　　那是猫薄荷瓶子，这蜜葡酒竟然都如此好喝了，那这让梦幻更喜欢的那个，味道到底该如何。
　　而梦幻先是有些惊，但很快就眼睛一转，“哟喵哟喵~”（这个可是我最喜欢的，可不能分给你，除非你跟着我一段时间，我才会分给你尝一点！）
　　林枫这个时候，觉得有些好笑了。
　　那瓶子里面装的是什么，洛奇亚可能不知道，但他知道呀。
　　那就是猫薄荷。
　　对猫类型的宝可梦杀伤力奇大，但是对其它类型的宝可梦，效果就没那么好了。
　　在林枫风干干燥之后，里面的料理效果也只有一个。
　　【逗猫：对猫类型的宝可梦，吸引力提升100%，大幅度减少猫属性宝可梦的掉毛问题。】
　　这跟洛奇亚可没有任何的关系。
　　【好。】
　　可下一秒。
　　让林枫瞠目结舌，看呆了的是，这一刻的洛奇亚，竟然点头同意了！
　　“？？？”
　　不是，你好歹也是海神洛奇亚呀，怎么就这样被梦幻骗过去了？
　　他看看梦幻，又看看洛奇亚，脸上的震惊根本藏不住。
　　“哟喵~”
　　梦幻直点头，一脸你这家伙很识相的样子。
　　又飞到了林枫的身边，“哟喵哟喵~”
　　它提起了出来之前，沙奈朵跟她说的事情。
　　就是去往世界之树的事情。
　　“嗯嗯，”林枫点了点头。
　　“哟喵~”（那走吧，我带你们去~我有好多，你快来看！）
　　“啊？现在可以吗？”
　　林枫看了一眼洛奇亚。
　　“喵？”（当然可以呀，让它也跟着就行了呀？）
　　梦幻理所当然的道。
　　“那...那好吧....”
　　聊完这些，林枫又将目光看向了比克提尼，它一直插不上话，就等候在一旁。
　　“比克提尼，好久不见呀。”
　　( ???? ω ???? )y：“比~”（好久不见....）
　　见话题终于扯到自己，比克提尼高兴了起来。
　　只是这份高兴还没维持多久，就被梦幻拉着出发了。
　　“哟喵~”（我们走吧！）
　　........
　　世界初始之树。
　　欧鲁德朗城堡。
　　有意思的是，林枫到达这里的时候，恰好便是新一届波导勇者竞赛开始的时候。
　　所以就忍不住过来看了一眼。
　　他身边跟着梦幻还有比克提尼变成的两只普通伊布，至于洛奇亚，它的体型虽说已经变化了，但还是有些大，它现在漂浮在云层中，静静的跟在梦幻身后。
　　看着周围热闹非凡的入城通道还有雄伟的城墙，林枫有些啧啧称奇。
　　如今的小智还没有旅行到这里来的样子，也就是说，可能明年的这个时候，可能就是小智旅行到达这里的时间。
　　那时候，跟在小智身边的，会是阿胜还有小瑶。
　　“布依布依....”（这是每年他们都会搞的活动，说是纪念以前的亚伦....）
　　梦幻在林枫的怀里面解释道。
　　“嗯，我知道了。”林枫点点头，在城门口思索了起来。
　　他没有觉得自己拥有波导之力，就是波导的勇者了。
　　毕竟每个人的波导都不一样。
　　但他确实对那只还封锁在权杖中的路卡利欧，确实挺好奇的。

457、第457章 世界之树与君主蛇
　　按照他已知的剧情发展，在未来，这只路卡利欧会因为世界之树的原因而化作波导。
　　但很有趣的是，现在的路卡利欧，对它的原“训练家”亚伦还是处于一种误会的情况下。
　　它不明白当初的亚伦为什么会将它封印在这权杖中。
　　也是在剧情的最后，通过时间之花的存在，才知道当时的亚伦为什么要将它封印，至此，心中的芥蒂才就此消失。
　　也就是说，其实都很好解决，只要将路卡利欧带到世界之树的中心，然后用波导触摸时间之花就行了。
　　摇了摇头，林枫最终还是选择现在不去掺和这件事情。
　　一年的时间，感觉还是挺长的。
　　到时候给梦幻提醒一下就好了。
　　随即，林枫没有再跟随着人群进城，而是转身向着身后那棵几乎破入云霄的大树走去。
　　......
　　众所周知，世界之树虽然被称呼为树，但实际上，它是一个岩石生命体。
　　林枫他们是飞着降落在树上区域的。
　　各种交错的岩石柱子，横亘在树上，而略过这些柱子，则还能看到在大树上，还有着一整套的生态系统，各种宝可梦都生活在其中，甚至，林枫还能看到一些古老的化石类型宝可梦。
　　比如化石翼龙....
　　林枫也看到了一只，只不过明显，它的性格很是温顺。
　　对于林枫等人的到来，也没有任何的反应。
　　地面上，各种像水晶一样的石块，随意的分散在周围。
　　落下来的第一件事情，梦幻变成的伊布，就从林枫的怀里面飞了下来，飞到了一块水晶的身边，摸着它传递了信息之后，便大大咧咧的对着林一行人道：“可以了！”
　　【好浓郁的自然能量。】
　　这是来自于洛奇亚的惊叹。
　　在这里的地方，不管是普通宝可梦还是其它的植物，都会比其它地方的更加突出，优异。
　　“哟喵~”（那当然，这可是我的家~）
　　梦幻得意的吹口哨。
　　它已经跟世界之树说过了
　　，这是它带过来的人，不算是外人，
　　但实际上，就算是不说，好像世界之树也不会对林枫怎么样，因为世界之树认识林枫。
　　明明两者从来都没见过。
　　不过心大的梦幻也没想那么多。
　　它漂浮在空中，颇为急切的对着林枫催促道：“哟喵，哟喵。”
　　“好好好，我这就将君主蛇它们放出来。”
　　林枫应和道。
　　然后拿出了君主蛇等一众宝可梦的精灵球，都放了出来。
　　“秀秀？”
　　“甜甜...”
　　“嘤嘤嘤...”
　　陌生的环境，一下子让一众宝可梦一下子觉得新奇了起来。
　　一出来最清晰的感觉便是，周围有种让自己感觉很舒服的能量气场，这是说不清道不明的。
　　但它们能感觉到，若是自己长期住在这上面，肯定会有很大的益处。
　　就如现在的林枫在树上观看，目光所望，一路看下来，就连树上爬着的绿毛虫在资质上都没有低下蓝色的。
　　这太离谱了！
　　“嘤嘤嘤？”（好舒服呀....）
　　冰九尾发出舒服的声音，魔幻假面喵新奇的看着周围飞舞的彩粉蝶，它们成群结队的在世界之树上面的花朵中穿梭。
　　西狮海壬，美纳斯也是第一次见到这样的情景，眸光闪亮。
　　三只伊布一出来，叶伊布的表情一下子就巴适了起来。
　　还有甜舞妮和甜冷美后，惊讶的看着四周，这周围的自然能量，可比它们所待的阿罗拉更为浓郁。
　　唯独君主蛇，在出来的时候，表情一怔，有些迷糊。
　　这是世界之树？
　　怎么...感觉这个自然能量的气息...有种熟悉而又陌生的感觉？
　　它说不清这种感觉的来源，但是就是有些奇怪。
　　而紧接着，它的目光也变得迷离了起来。
　　梦幻飞在空中笑嘻嘻的看着大家。
　　如果说相较于培育屋而言，是能给它们带来真正家的感受，那这世界之树，能给它们带来
　　的又是另一种亲近的感受。
　　世界之树连接着整个世界，全民是世界初始之树，也就是这个世界的第一个生命体。
　　绝大部分生命都依赖着它的存在，才能赖以持久的在这个世界上存在。
　　而这些依赖着它的存在，自然会对它感觉到无比的亲密。
　　如果某一天世界之树坍塌，那么这个世界，也会在很短的时间内，出现各种问题
　　“哟喵，哟喵~”
　　梦幻跟大家介绍着相关。
　　所有宝可梦都听得一愣一愣的，它们不敢相信，这样一棵树，会跟这个世界挂钩。
　　“好了，好了，梦幻。”而就在梦幻还想得意的多说什么，表示自己是跟世界之树共生的时候，林枫打断了它，“这些事情就不要多说了。”
　　世界之树的干系重大，虽然说现在这里没什么其他人，但这种事情，自然是越少人...或者说不要有人知道最好。
　　哪怕是他，其实也不要知道最好。
　　梦幻收住了脸上的表情，似乎也知道了自己好像不该说的。
　　但它就是想说一些有关于自己这些年所做的事情，以解这些年的忧愁和苦闷。
　　不过这个不能说的话，它很快又找到了新的话题，脸上换上了笑嘻嘻的表情，“哟喵....”（那...那好吧，我带你们去找我的玩具。）
　　它这些年，可是收集了好多东西，肯定有林枫还有大家喜欢的！
　　它飞在前面，打算领着所有的宝可梦和林枫都跟上去。
　　其它的宝可梦都动了身，林枫原本也打算如此，可一动身，脚步就顿了下来。
　　看着还停留在原地，好像是在发呆的君主蛇，刚想问一下它在想什么。
　　可紧接着，一阵轻微的风亮起，仿佛知己共鸣，高山流水，又仿佛是长辈对于晚辈的呢喃欣慰声一般，整个世界之树开始响起来微亮的光泽，光泽如同初升的阳光，随之迅速集中起来，落在世界之树各处散发的能量水晶上。
　　而这些光泽刻意照耀的地方，很显然，便是从一开始，就被世界之树认可的君主蛇身上....

458、第458章 世界之树的赠与
　　这样的异况，自然是一下子，就吸引住了所有宝可梦的目光，绝大部分原本在世界之树上面的宝可梦目光也被吸引了过去。
　　“哟喵？”
　　第一个迷惑的是梦幻，它怔怔的看着眼前发生的这一切。
　　林枫表情也懵住了。
　　眼前所发生的一切，已经完全超出了他的认知。
　　不过他很快就反应了过来，“君主蛇？”
　　君主蛇没有反应，青绿色的光芒倾洒在它的身上，使得它的全身，仿佛笼罩上了一层生命的光泽，整只蛇，好像都变得神圣了起来。
　　既然从君主蛇这里得不到回应，林枫很快就将注意力，落在了梦幻身上。
　　“梦幻？这是在干什么？”
　　以及开启了【探查之眼】。
　　“哟喵，哟喵~！！”
　　梦幻的声音稍显激动，但在打开【探查之眼】之后，林枫已经听不清楚它在说些什么了。
　　因为此刻他的表情也很精彩。
　　甚至可以说完全陷入了震惊当中。
　　【精灵：君主蛇】
　　【性别：雌】
　　【属性：草】
　　【特性：唱反调（+）】
　　【资质：神】
　　【个体值：HP（31+2）攻击（28+1）特攻（31+2）防御（31+1）特防（28+2）速度（31+3）】
　　【实力：71—74级】
　　【技能：藤鞭，寄生种子，大蛇瞪眼，波导弹，青草场地....】
　　【介绍：接受世界之树的本源当中....】
　　【亲密度：100】
　　【愉悦值：70】
　　介绍很简单明了。
　　但带来的信息，和面板上的变化，却让林枫忍不住眼睛直跳。
　　资质变为了神，个体值也上升了，而且，似乎还有着上升的意味，要达到满值。
　　这其中，最为不重要的，反而是那上升的能量等级。
　　介绍中是在接受是世界之树的本源，而在回过神来之后，林枫从梦幻这里得到的说法也同样如此。
　　也就是说，在这一刻，世界之
　　树愿意将一份和梦幻一样的职责，交托给君主蛇！
　　当然，承担了责任，也会有相对应的收获。
　　这个收获，便是世界之树的共生关系。
　　资质成神，还有，从此以后在外界，只要世界之树不出事，君主蛇也不会出事情！
　　可此刻的林枫心中忍不住冒出了一个疑惑，那就是世界之树为什么会找上君主蛇？
　　明明它只是一只相较而言比较普通的宝可梦。
　　如果说培育植物而言，适合的宝可梦不可谓再多了。
　　生命之神哲尔尼亚斯，还有拥有两匹神马的蕾冠王，退一步而言，世界上的草系宝可梦那么多！
　　但在这个时候，一抹波导悄然的传了过来。
　　是君主蛇，在青绿色的光芒中，它睁开了双眼，也露出了笑容，因为听到了林枫的呼喊。
　　而林枫，也在君主蛇传过来的这抹波导中，知道了原因。
　　那棵奇特的桃桃果树！
　　同时也知道了世界之树的想法。
　　对于世界之树而言，它承担着阿尔宙斯创建而下的世界存在的责任，但是，世界如此之大，这份责任如果全部承担在它的身上，风险是极大的。
　　它坐落于此，见识过人类带领着宝可梦和宝可梦之间的战役。
　　战火纷争，连绵不绝，若不是有人挺身而出，那连绵的战火，绝对会燃烧到它的身上~！
　　也正是此，它担心万一那天真出了事情，岂不是整个世界的生机都要殆尽？
　　然而，这个时候，它在君主蛇培育的那棵桃桃果树上面看到了无限的可能。
　　哪怕是隔着不知多少里的距离，在君主蛇用不知道什么手段得到它的波导之力后，它也能感应到君主蛇每日在种植园和树果园中施展的青草场地。
　　以及被照料植物的情况。
　　那种青翠而又纯粹的自然能量，适应于所有自然生机的植物。
　　还有那棵果树，仿佛有着无限的生长期，这样的存在，说不定真能有哺育一个世界的能力。
　　但那都是以后了。
　　现在的世界之树，估摸着只是向尝试一下。
　　这是林枫的猜测
　　。
　　而且，这里有个关键是，世界之树和君主蛇的这种“共生”，并不同于梦幻和它的共生关系。
　　简单点来说，更相当于扶持关系。
　　就像长辈对晚辈的扶持帮衬。
　　也就是君主蛇从世界之树这里获得，但是君主蛇不需要承担责任，至少现在不需要承担责任。
　　世界之树出事情了，它也不会出事情。
　　知道这样的事情之后，林枫有些错愕的同时，还有些懵逼。
　　因为在这之前，他虽然也很期待家里面的那棵桃桃果树，但也只是想着，它那天长出大果子，看能不能做一些特别的料理。
　　但今天，告诉他，那棵树有一定的可能性，担当起世界之树的职责？
　　不是，世界之树不是岩石生命体吗？
　　我那只是棵树呀！
　　而且，君主蛇的资质升到神了...那是不是说它未来的成就会达到神兽的地步？
　　光芒越来越亮，林枫周围的宝可梦全部紧盯着君主蛇，这其中又属洛奇亚眼睛瞪得最大。
　　不是...
　　这又是发生了什么？
　　祂能感觉得到，眼前的这只普通宝可梦，竟然莫名其妙的出现了一种神奇的变化！
　　这散发出来的光芒，已经直冲天际，四处散发的光茫，不止是这里能够看见，远在欧鲁德朗城堡的所有人，他们正在举办的波导勇者候选对战也是一顿。
　　所有人的目光，都情不自禁的看向了世界之树的位置。
　　艾琳女王也看着世界之树的方向怔怔出神。
　　传闻中的一幕，这一次又发生了？
　　世界之树，是又发生了什么吗？
　　她心存疑惑，但世界之树的位置，是不允许随意接近的。
　　她也只能看着世界之树的位置，祈祷它没有发生任何事情。
　　光芒渐渐散去，世界之树上，大家的目光渐渐由震惊变得好奇了起来。
　　它们看着被盈盈绿光围绕着的君主蛇，想要第一时间探究出它的变化。
　　林枫瞧着好似什么都没有变化，但好像有变化很大的君主蛇，也情不自禁的再次打开了【探查之眼】。

459、第459章 成神之资
　　【精灵：君主蛇】
　　【性别：雌】
　　【属性：草】
　　【特性：唱反调（+）】
　　【资质：神】
　　【个体值：HP（31+2）攻击（31+1）特攻（31+2）防御（31+1）特防（31+2）速度（31+3）】
　　【实力：78—79级】
　　【技能：藤鞭，寄生种子，大蛇瞪眼，波导弹，青草场地....】
　　【介绍：接受了世界之树的本源，身边自然聚集自然能量，可借用世界之树的一部分自然力量。】
　　个体值全满了！
　　这是林枫的第一个惊叹，第二个惊叹，就是能量等级距离冠军也只差临门一脚！
　　而且，在介绍里面，还有了借助世界之树自然能量，和身边自动聚集自然能量的能力！
　　这就打个比方说，君主蛇就是一棵小型的世界之树，不管是宝可梦，还是人类，只要在它的身边，都会有意想不到的益处。
　　就像是这大部分在世界之树上面的宝可梦，资质普遍比外界的宝可梦高出不止一个档次！
　　这正是世界之树带来的。
　　而现在的君主蛇，就有这个能力，它如果待在梧桐镇，会潜移默化的，慢慢的将周围的宝可梦资质都提升，而且，居住在那里的人类，也会身体健康，百病不生，或者说，直接就是延年益寿？
　　φ(゜▽゜*)：“秀秀....”
　　感受着自身的变化，一向有些清冷的君主蛇，脸上都带有了一些呆呆的神情。
　　充沛的能量，和周围自然的契合，原本就拥有波导之力的它，现在除却感觉波导更加强大之外，还有更加清晰，甚至能感觉到这一整棵大树上正在进行的任何事情。
　　它原本以为来到世界之树，是林枫能在这里找到好吃的，然后给自己吃，这样自己也能跟火焰鸡，冰九尾它们那般一样，拥有神奇的能力。
　　可没想到，现在只是到了这里，就有了如此之大的变化。
　　“呼.....”
　　林枫长舒了一口气，缓解了一下心中的震惊
　　，然后带上了笑意，“好了，君主蛇，这下，你回去之后，要更加好好得照顾那棵桃桃果树了。”
　　这就好像是投资的关系，世界之树给君主蛇赠与，下了投资，让它受益，然后它的请求是让君主蛇能否将那棵桃桃果树培育成它想要的样子。
　　当然，这个投资，风险担责，也是在世界之树上面的。
　　“秀秀...”
　　君主蛇还没来得及说话，
　　飞在空中的梦幻反而是先开口了。
　　只是它的脸上有些郁闷，“哟喵....”（怎么能这样....）
　　梦幻飘到了君主蛇的身边，撅着嘴巴。
　　又飘到一颗能量水晶的身上，将手落在了上面，轻轻叫唤，“哟喵...”（为什么会是这样呀。）
　　回应它的只有淡淡的风声。
　　它在跟世界之树交涉。
　　这种交涉，是只有它还有世界之树能够知道其中内容的。
　　或许现在的君主蛇也能知道。
　　“哟喵，哟喵....”
　　林枫刚开始还以为是世界之树将自己的本源能量分了给君主蛇，然后导致梦幻生气了呢。
　　可听着梦幻的抱怨。
　　他的嘴角不由得一抽。
　　梦幻抱怨的是，为什么不让君主蛇也成为世界之树的守护者，这样它就不用时不时就要回来一趟了。
　　简单点来说，就是梦幻想偷懒。
　　这样的问题，让林枫不由得有些好笑。
　　这不用想都知道呀，君主蛇是自己的宝可梦，不可能长期待在世界之树上，而它又没有像梦幻一样的飞行速度，更加不可能了。
　　估摸着，世界之树也想到了这一点。
　　不过这样看起来，世界之树比他想象中的要有灵智的多。
　　很快，好似是在世界之树的动之以情，晓之以理下，梦幻最终是点了点头，一幅被说服了的样子。
　　无力的道：“哟喵....”（知道了，知道了....）
　　它有些郁闷，不过很快心态就恢复了过来，拉着比克提尼的手，对着大家，“哟
　　喵~”（我们走吧，走吧。）
　　它飞在前面，后面跟着的是比克提尼，洛奇亚。
　　林枫则是瞧着君主蛇游过来之后，轻轻摸了摸它的头。
　　“走吧，我们先跟上去。”
　　“秀秀~”君主蛇亲昵的用脸蹭了蹭林枫的手，也没多说什么。
　　随即跟上梦幻的飞行轨迹。
　　不过，林枫不询问君主蛇发生了什么，不代表其它的宝可梦能忍住不向君主蛇询问。
　　有些宝可梦或许不敢直接开口问，但冰九尾是包敢问的。
　　它一直围在君主蛇的旁边，询问着刚刚发生的事情，君主蛇无奈，但又不知道怎么说明。
　　可后面冰九尾一直在旁边转悠，一直问问问个不停，君主蛇也不管那么多了，直接用藤鞭将它绑了起来，跟上了林枫。
　　冰九尾大声求饶，“嘤嘤嘤.....”（不要，放我下来....我不问了....）
　　君主蛇视若无睹。
　　无奈之下，冰九尾只能将求助一样的目光看向林枫，
　　(;??????Д????`)：“嘤嘤嘤....！”
　　林枫也只能摊开手，表示自己没办法。
　　对此，冰九尾的九条尾巴全部耷拉了下去，被君主蛇提着，像被压往刑场的猪崽子一样。
　　好在这种情况不久，等到了梦幻的“藏宝”位置之后，君主蛇就将它放了下来。
　　“嘤嘤嘤....”
　　冰九尾虽然心中不忿，但也不敢跟君主蛇闹，只能委屈的跑到林枫身边生闷气。
　　“哟喵，哟喵~！”
　　等到了这里之后，梦幻的神色，明显很高兴了起来。
　　绿草成荫的平地上，它在一个树洞里面推出来了一个纸箱，纸箱里面，出现的不是什么很稀奇的东西。
　　小人书，小孩玩的那种汽车，轮船，小型的风车，一些奇形怪状的石头，最主要的，最多的，还是小人书。
　　它神采奕奕的看着林枫，又看向大家，“哟喵，哟喵~！”（看，我有好多好多......）
　　.....

460、第460章 另外的盒子
　　“那真的很棒了。”
　　林枫蹲下身子，露出了笑容。
　　眼前的盒子，里面的玩具，或是小人书，很明显都是不同时候收集过来的，有些已经斑驳，有些也有磨损的地方，小人书好像被翻过一遍又一遍的样子，书封上面的颜色淡了不少，而且还卷曲了一些。
　　看起来，梦幻曾经每带一只宝可梦或者人类过来，都会跟他们分享自己的藏宝库。
　　玩具林枫没啥兴趣，但是那些小人书，他倒是挺有兴趣的，拿起一本一看，很明显，是附近的城堡流传下来的故事，上面记载了当初波导勇者的相关故事，其中还有了不少的美化。
　　又拿起一本，这是一搞笑娱乐类型的故事。
　　其它的宝可梦，诸如冰九尾，仙子伊布，亦或者是甜舞妮，甜冷美后，倒是对那些小玩具挺感兴趣，扒拉了一下。
　　但说实话，这些玩意，对甜舞妮和甜冷美后从小在野外长大的宝可梦或许有些吸引力，但对于冰九尾，仙子伊布这种已经经历过“动漫”洗礼的宝可梦而言，最多也只是好奇而已。
　　它们只是摸了摸，就放下了这些玩具，转头对这里其它地方打量了起来。
　　可梦幻仍然很高兴，实际上这些东西，在它的心目中，重要也不重要。
　　因为这些小玩具，它已经换了一批又一批。
　　它可以伴随着世界之树永久存在，但这些只是人类科技，时代发展的产物，它们的“寿命”没有那么悠长。
　　它们会坏。
　　它拨动着一辆小小的滑车，扭动上面的发条，在松手的一霎那，那小车，便有了动力，一下子窜的好远。
　　看到这样的景象，梦幻的脸上多出了笑容，“哟喵...~”
　　“哟喵~！”（看，它动了，）
　　这种没有任何能量支持，却能做到自然动的小车，让它探究了很久也找不到原因。
　　它很喜欢。
　　但人类最近的发展太快了，快到了仅仅只是它感觉一眨眼的时间，从两个轮子跑的飞快的车，到四个轮子的小车，再到天上飞行的飞机，还有各种拔地而起的钢铁城市，这些一切的一切，都让它这个见证者感到迷惘。
　　他们的探测
　　手段越来越厉害，以前什么地方，都能随心所欲的去，但现在不一样了。
　　现在多了一种叫监控的地方，还有能量探测，还有识别它变化的仪器，这些东西，都让它感到陌生而又惶恐。
　　这个世界，不是以前那个能让它随心所欲游玩的地方了。
　　所以，它才会在看到洛奇亚的时候，喊上它一起。
　　这样，就会有安全感了。
　　“哈哈哈....”
　　林枫附和的轻声笑了起来，捡起滑走的小车，忍不住道：“动是因为你给它上了发条，转动了齿轮呀。”
　　“哟喵....”
　　梦幻一摆头，它听不懂这些，不过也没在搞鼓这些玩意，因为它也知道，林枫对这些在人类世界中随处可见的小玩意，肯定不稀罕。
　　但是没关系，它自然有让林枫稀罕的东西。
　　它又跑进树洞，这一次出来的时候，同样是推着一个盒子。
　　然后又进去，又推出来了一个盒子。
　　只是这次的盒子里面，堆放的东西明显变得古怪了起来。
　　还好像分好了类。
　　乱七八糟的石头，有用的火之石，光之石，没用的，好看的，奇形怪状的矿石。
　　其中大多都是进化石，而且进化品质还挺高，基本上都在s级以上，瞧着数量，起码有几十块，而且分量都大，就这一笔进化石，放到市面上，都不知道值多少钱。
　　林枫摇了摇头，他对这些进化石，没那么看重。
　　还有一块金子。
　　好几个盒子。
　　另外一个盒子里面，则是各种各色的种子，桃桃果树的，豆子类型的种子，反正各种类型的，甚至还有林枫不认识的，他甚至还看到了一个盘的发光的核桃。
　　看的他嘴角直抽。
　　也不知道是谁的核桃被它用“捡拾”拿到了。
　　看不出来，梦幻还有点强迫症，会将各类型的东西都划分好储存的位置。
　　而这后面再推出来的盒子，装的东西，就有些让林枫一怔了。
　　盒子上面最上面的，便是一根散发着彩光的羽毛，羽毛光洁亮丽，林枫下意识的用了【探查之眼】。
　　【sss级食材新月之羽——传说中美梦神身上掉落的羽毛，似乎在制造成料理之后具有神奇的功效。】
　　这只是最上面的羽毛，从羽毛之下，林枫还看到了一块菱角，那菱角也是彩色，散发着浓郁的生机和奇特的力量。
　　【传说级食材——哲尔尼亚斯自然蜕落的鹿茸，里面具有浓郁的妖精系能量，可制造成对妖精系专用料理，具有神奇的功效。】
　　还有还有....虹色黯淡的羽毛。
　　【传说级食材——凤王的虹色之羽，传说中由凤王掉落的，具有认可象征的羽毛，是凤王挑选认可的象征，注：使用的同时，会被凤王的护卫队察觉。】
　　【永恒钻石——由传说中蒂安系身上结出来的钻石能量，坚硬无比。】
　　【传说级食材——烈空坐身上蜕下来的龙鳞，里面含有极其旺盛的龙属性能量，可制造成对龙系专用料理，具有神奇的功效】
　　【sss级能量结晶——海底之城凝结而成的水晶，里面含有巨大的水系能量，能够有效改善水系宝可梦居住环境。】
　　【.....】
　　【.....】
　　一路看下来，林枫的眼睛一下子，整个就亮了起来。
　　卧槽卧槽卧槽....
　　此刻他的心里面只剩下了震惊和说不出话来。
　　这里面，起码有十几东西，而且，其中还有一半是传说级别的食材。
　　不敢想象，梦幻既然攒了这么多。
　　“哟喵~？”（想要这些是吗？）
　　梦幻拿出一根羽毛，羽毛上闪烁着彩色的光芒，那是凤王的虹色之羽！
　　“咳咳...嗯嗯...”林枫选择了正面自己的内心。
　　开玩笑，这些东西，他感觉自己可以料理出很多的食物，而且料理效果还是拉满的那种。
　　‘没有我的银色之羽....’
　　旁边跟过来的洛奇亚看着这个小盒子，也是忍不住直挑眉，
　　没想到，梦幻这家伙，会藏着这么多...祂们身上的东西。
　　不过...
　　为什么会没有它身上的银色之羽呢？
　　难道是全给这个人类了？

461、第461章 影子
　　虽然很想要，但林枫还是只将眼睛看向了梦幻，等待它的回应
　　“哟喵哟喵~~！”（那，那想要那些呢？）
　　梦幻一下子拿起虹色之羽，一下子又拿起新月之羽，两支羽毛在它的手上转来转去，里面还有剩下的好多东西。
　　它也看出了林枫很想要这些东西，但是一下子全部给他，自己又有些舍不得。
　　不管这些东西对它有没有用，但是这些东西，好歹也是它辛辛苦苦收集了这么久的。
　　“我要那个发光的磷块。”
　　林枫一眼相中的是哲尔尼亚斯的鹿茸。
　　因为有关的描述是，含有大量的妖精系能量，可以制造成相关的妖精系料理，那对他就很有作用了。
　　应该说对冰九尾的小队非常有作用。
　　它们的“屠龙”目标，到现在，可是让林枫有些头大。
　　至于其它的，他当然也想要，只是，要的太多，梦幻如果不开心了，那就很完蛋了。
　　“哟喵~？”
　　掏出林枫要的东西，梦幻交给了他，可没等到林枫后面继续说的话，梦幻有些奇怪的问，“哟喵？”（就这个吗？其它的不要了吗？）
　　“当然，其它的我也很喜欢，但毕竟是你收集的东西，所以剩下的，还是看你的意愿给吧。”
　　接过哲尔尼亚斯的“鹿茸”，林枫并没有遮遮掩掩，而是自己说出了自己的想法。
　　“哟喵？”
　　(●'??'●).：“哟喵~”
　　梦幻心中一松，可转而脸上就挂上了开心的笑容。
　　“哟喵~”（好吧，好吧。）
　　转身就扑到盒子上面，看着自己收集了好久的东西，挑挑拣拣，最终又拿出了一些东西。
　　覆盖在上面的两根羽毛。
　　那是新月之羽还有凤王的虹色之羽。
　　新月之羽这个东西，让林枫想起了自己曾经从梦幻的手中获取得到的另外一件东西，那就是达克莱伊附着诅咒力量的石头。
　　那玩意，如果摆放在外面，在本身能量没有散尽之前，会给周围的生物带来噩梦的阻扰
　　，无奈之下，林枫只能将它放在水中，如今换着水泡，已经攒下了好几瓶了，但本身那块带着噩梦能量的石头，一直没有处理。
　　也不知道那只达克莱伊现在去了那里。
　　但是林枫对它能制造成为的料理效果并不抱希望，所以就一直没有制造。
　　现在有了新月之羽，说不定能尝试一下。
　　还有虹色之羽。
　　说起来，自己好像还有一根神圣之羽，因为暂时不知道现在那只宝可梦需要的原因，林枫选择了先攒着。
　　免得未来需要使用的时候，又捉急找不到相对应代替的东西。
　　虽然这虹色之羽，他暂时也不知道干嘛，可好歹也是传说级的食材。
　　“哟喵~”（这两个给你吧，还有....）
　　将两根羽毛递给林枫之后，梦幻再看向自己的盒子，有些纠结了起来。
　　它觉得自己送出去的东西有些少，但是看着盒子里面的东西，它感觉剩下的玩意，不知道如何取舍。
　　于是它对着林枫，一脸纠结的道：“哟喵，哟喵....”（再，再选...一个吧！我不知道不要什么了。）
　　“还能选一个吗？”
　　林枫有些好笑。
　　剩下的东西，明显都是梦幻都想继续留着的东西了，只是觉得他会喜欢，所以，才会说要让他再选一个。
　　“哟喵，哟喵！”（当然，当然了...）
　　梦幻点着头。
　　林枫也没客气，只是将手伸向了盒子里面翻翻找找了起来，同时还兼顾看着梦幻的表情。
　　它嘴上说着还能让林枫选一个，
　　但当林枫将手放在蒂安希的神圣钻石上面的时候，梦幻的脸上就会出现紧张的神情，很显然，对于林枫选中的东西，它不想丢出去。
　　表情都摆在脸上了，那林枫就很好办了。
　　对着梦幻的脸上挑挑拣拣。
　　最终，整个盒子里面只剩下了三个东西选中后，梦幻的脸上表情会比较好看。
　　一个烈空坐蜕下的逆鳞，一个固拉多沉睡时身上掉落的熔岩，还有一个是雷吉洛克身上的石块。
　　第三个，林枫下意识的忽略了。
　　毕竟相对于前面两个，第三个确实有些不够格。
　　而在第一个和第二个中，林枫略微一思索，很快就选择了第一个。
　　烈空坐的逆鳞，还是黑色的，很显然，这应该就是当初那只来到种植园的异色烈空坐，
　　固拉多的熔岩虽然对火属性的宝可梦，也很有用处。
　　但火属性的宝可梦，自己只有火焰鸡，而且一块石头，自己也不知道该怎么处理，万一处理的不好，能量逸散的太过分，把胖头鱼和它本尊吸引过来，那就完蛋了。
　　它们两个见面，肯定是要打一架的。
　　相较而言，龙鳞能够处理的办法就多了。
　　而且，那只烈空坐还来过种植园，性格也比较好说话。
　　说不定还能借此再次吸引它过来。
　　“哟喵~”（给你，给你~）
　　果然，在看到林枫选择了龙鳞之后，梦幻没有任何的迟疑，直接就将它交给了林枫。
　　“哟喵，哟喵~！”
　　在将所有的事情，好像都处理完之后，梦幻看着林枫挺起了胸膛，脸上流露出了得意的神情。
　　意思是，它做的到位吧？
　　没有亏待你吧？
　　“好好好，很好了。”
　　林枫脸上虽然有些好笑，但心中还是觉得自己没待错宝可梦，而且还颇有些感慨。
　　就今天他收梦幻的这些东西，在人类世界，不知道要值多少钱。
　　而他需要做的，就是负责梦幻的伙食...还有比克提尼，现在应该还多了一只洛奇亚....还有在半年后，苏醒的基拉祈。
　　见得到林枫的认可，于是，整个世界之树上，就充满了梦幻的嬉笑声...
　　~~~///(^v^)\\\~~~：“哟喵~”
　　林枫看着梦幻露出微笑，然后将两根羽毛，菱角还有龙鳞都收进了储物球...
　　只是，在收进羽毛的时候，其中的一根，微微闪烁了起来.....
　　而在光与暗的交界处，影子仿佛有了波动一般...轻微晃动了起来。

462、第462章 有你真好
　　在世界之树上面歇息一天后，林枫就没久待了。
　　第二天的清晨。
　　回去的大海上。
　　林枫瞧着将要道别的比克提尼，梦幻，还有变小后的洛奇亚，斟酌了一下语气，对着洛奇亚拿出了一枚储物球，道：“这里是变化如意能量方块，因为是仓促出来的，所以带的并不算多，如果用完了的话，可以让梦幻带着来培育屋。”
　　洛奇亚还没接过储物球，但这枚储物球，就已经到了梦幻的手中，它对着洛奇亚吐了个鬼脸，然后表示，这么小的储物球，放在你那里，肯定不好收起来，还是我帮你收着吧。
　　这个举动，让林枫有些汗颜。
　　有时候，林枫真觉得梦幻不应该是猫类宝可梦，而是鼠...还是松鼠类宝可梦，以为家里面的那只贪吃栗鼠，也有着这样的“囤货”性格。
　　【吾知晓了。】
　　洛奇亚并没有生气，或者说，对这只小猫的性格，已经很熟悉了。
　　还有，林枫原本还想着说梦幻在外面肯定会各处惹麻烦，想让洛奇亚多照顾一些。
　　但又想着，这句话一说出来，肯定会惹梦幻不高兴，所以话憋到了一半，觉得还是算了。
　　毕竟，这三个家伙走在一起，真出安全问题，那就不得了了。
　　最后，他就只对着梦幻说了一句，“去吧，去吧....”
　　“哟喵...~”
　　几只宝可梦瞬间消失在海面上。
　　林枫看了一眼它们远去的身影，摇了摇头。
　　以前的宝可梦世界，都是梦幻一个人在四处乱逛，现在多了一只比克提尼，还有洛奇亚...以及独自旅行的超梦，不知道会不会出一些意想不到的事情。
　　但那都是未来了，现在的他只想着回家。
　　“走吧，快龙，我们也回去！”
　　“呜呜呜~”
　　.......
　　5月6号，中午，林枫回来的时候，正好带着宝可梦赶上了培育屋的午饭。
　　这让沙奈朵直翻白眼。
　　培育屋大家的午饭份额，每天都是标
　　准的，这两天林枫不在家，所以它制造的食物也就那么多，免得浪费。
　　虽然说火焰鸡能吃，但它再能吃，也吃不了快龙，君主蛇，美纳斯...它们合在一起的饭量。
　　所以，在林枫回来的时候，家里根本没准备它们的伙食。
　　“嘿嘿....”
　　林枫只是呆笑，马上就带着沙奈朵直奔厨房。
　　约莫一个小时之后，一顿简单午饭就出来了。
　　蒸好的蛋羹，用的是家里面，最后从苏洛洛家里面拿来的幸福蛋的蛋，最后几颗，林枫全给用了，接下来想要再吃这种蛋，就要等自家的小福蛋进化成为吉利蛋，再进化成为幸福蛋之后，才能吃到了。
　　不过也没关系。
　　这是迟早得事情。
　　还有一些正常的适应季节的蔬菜，当然，肉也是有的。
　　当菜肴出来的时候，直接带着林枫回来的快龙眼睛立马就亮了起来。
　　林枫拍了拍它的肚子，算是安抚，然后又把所有的精灵球都拿了出来，“出来吃吧，大家~”
　　“甜甜~”（回家了，回家了！）
　　“嘤嘤嘤....”（好香，好香...）
　　“布依布依....”
　　一些饿了的宝可梦立马就跑到了自己的位置上，开始造了起来。
　　有些宝可梦，或许在外面，它们的吃相，就如在玛奥家里面的时候，它们会收敛很多，或者说还有些说不出的拘束，但是在家里面，这种感觉完全不会有。
　　林枫也有些饿了。
　　坐下之后，正准备动筷子，脱下围裙的沙奈朵来到了他的身边。
　　“嗯？还有什么特别的事情吗？”林枫有些好奇。
　　按道理来说，自己出去不过是两天，两天的事情，对培育屋而言，应该造不成什么影响才对。
　　可沙奈朵却是摇了摇头，将手轻轻搭在了他的肩膀上，轻轻按摩的同时，柔声询问：“沙奈...”（这一次出去辛苦吗？）
　　而肩膀得到放松的，心灵也得到沙奈朵安抚的林枫，嘴角忍不住就上扬了起来，“没有呀，这
　　一次出去的事情很轻松，而且，君主蛇还有了新的变化呢，你看。”
　　林枫示意沙奈朵看向君主蛇，后者也顺从的看过去。
　　君主蛇的变化是很明显的。
　　虽说外表和体型都没什么变化，但可能是能量等级一下子提的太多，就导致外表的能量，是几乎满溢而出的，
　　更突出的，则是气质的变化，以前的君主蛇，虽然看起来高冷，但陌生人看了，还是会情不自禁的夸赞，现在的君主蛇，就仿佛湖中心的雪莲，只可远观，而不可触近了，估摸着一般的训练家和宝可梦瞧见了，心中都会心生畏惧。
　　这让林枫想到了一个特性，也就是神兽与生俱来的——压迫感。
　　所以说，现在的君主蛇是正在拥有这个特性吗？
　　“沙奈~？”（发生了什么吗？）
　　沙奈朵有些好奇，以它的目光看过去，自然能看出君主蛇发生的变化如何之大。
　　“就是，就是....”
　　林枫也没遮掩，一边吃，一边享受着沙奈朵的按摩，一边将在是世界之树上面发生的事情，说了出来。
　　身后的沙奈朵听的也有些惊讶了起来。
　　“沙奈....”（那不是说，未来的君主蛇会成长到传说宝可梦的层次？）
　　“理论上是这样的，但我也不知道。”
　　林枫一边吃一边点点头。
　　“沙奈...”背后的沙奈朵沉默了一下，又道：“沙奈？”（那它会是你以后最厉害的宝可梦咯？）
　　“不知道呀，因为这次回来，还从梦幻那里，拿来一些好东....嗯？”林枫话说到一半，突然觉得有些不对劲，转头后望，看向沙奈朵，它还是一幅笑语盈盈的样子。
　　这可给林枫吓了一跳。
　　他还以为沙奈朵吃醋了呢。
　　那就很完蛋了。
　　不过刚刚的语气，怎么听都有些不对劲呀。
　　“沙奈朵？”
　　“沙奈？”（嗯？）
　　“....有你真好....”
　　“沙奈....”（奇奇怪怪...）

463、第463章 崭新的桃桃果树
　　过了午饭。
　　其它宝可梦该干嘛干嘛去了，而林枫则是迫不及待的，带着君主蛇，来到了那棵桃桃果树下，并且用了【探查之眼】。
　　【桃桃果树无限生长版，随着桃桃果树的高度上升，它的成长难度会越来越大，结出的果实也会越来越香甜。】
　　很简单的描述。
　　无限生长版。
　　长得越高，越难长高，
　　而且，长得越高，果实的营养价值也会越高。
　　林枫第一想到的，便是酿酒，因为上次的桃桃酒，酿出来的料理效果，就能祛疾了，现在这样的果树上，结出来的果子，不得效果更好？
　　可实际上，他还没在这棵桃桃果树上，摘过果子。
　　“成长速度现在还挺快的嘛。”
　　林枫飞上天空，量了一下这棵桃桃果树的高度。
　　出去的前两天，高度差不多是五米多，现在应该有六米了，上面的果子，没摘的话，也不会掉，而是会随着时间，继续吸收营养成长。
　　果子的数量长了差不多上百颗。
　　要长到世界之树的高度....
　　林枫摇了摇头，按照这棵桃桃果树的描述来看，还不知道要长多久，甚至于自己洒的特级金坷垃上去，也只不过在这些天长了这么点高度而已。
　　若是没有特级金坷垃，估摸着自己这一辈子都看不到它长大。
　　“来试试，君主蛇。”
　　林枫将目光看向了君主蛇。
　　又在这棵桃桃果树的下面，洒下了金坷垃。
　　“秀秀~”
　　君主蛇点了点头，接着体内的能量几乎是喷涌而出。
　　青绿色的能量映衬着青绿色的蛇，整个树果园，在一瞬间，就被青绿色的能量覆盖住。
　　果园的青草在疯长，一下子就长到了林枫的膝盖。
　　林枫怔了一下，随即看向君主蛇，很显然，这是君主蛇一下子提升了太多能量等级，带来对体内能量掌握的不熟悉感。
　　它主要的核心能量，还是落在眼前的这棵桃桃果树上。
　　几乎是肉
　　眼可见的速度，桃桃果树开始了生长，仿佛早春时节的发展期被加快了无数倍，果树上升，几个眨眼的功夫，就从六米长到了七米，八米，....一直到十米，才慢慢的停了下来，
　　相对于高度，它底部的树干粗壮的并不多，估摸着也就是粗壮了一点。
　　林枫猜测，下面的根，应该是扎得更深了，上面的果子也在变大，一棵桃桃果，标准的大小应该是正常拳头的一般，它是呈现扁平的，可现在，似乎是由于丰富的营养，这果子竟然变得圆润了起来，上面散发出来的清香扑鼻味道，也让人闻到了就觉得舒爽。
　　好大...
　　看着一个个比自己拳头还大，几乎要达到自己脸盘一样大小的桃桃果，林枫心中下意识的惊叹。
　　可随即转身一看，变化的不止是这棵桃桃果树，剩下的桃桃果树，似乎也在被君主蛇逸散的能量中，开始了缓慢的生长。
　　虽然生长的速度，不如这棵主要的桃桃果树生长的大，但毫无疑问，它的变化也是肉眼可见的。
　　而且，上面的果子也稍稍变大了一点，甚至有些树还开始了开花结果，接着迅速长大，变红。
　　更奇怪的是，林枫还在其它树上面，感受到了和最中心的这棵桃桃果树一样的气息。
　　这样的变化，让林枫有些懵逼，随之心中出现了一个比较震撼的念头。
　　不会是在中心的桃桃果树影响下，这个果园里面的所有桃桃果树都变化了，都变成了无限生长版本的桃桃果树？
　　他连忙往其它的树上用【探查之眼】看。
　　可惜的是，结果并不是如此。
　　不过也很有意思，跟他猜测的有一定的相似。
　　是中心那棵桃桃果树的地底中，根部开始延伸，向外扩展，然后连接到了周围其余桃桃果树的根部上，形成了一种某种意义上的“一体”关系？
　　“....”
　　“这不会变成蟠桃园吧？”
　　看着越长越大的桃桃果，还有正在不断生长的桃桃果，林枫不由得啧啧称奇。
　　他静悄悄的看着桃桃果重新开花，成果，默默等待
　　着君主蛇第一次对桃桃果树施展完青草场地。
　　可对于某些正在树果园里面工作的小家伙而言，
　　它们的心情就没那么友好了。
　　一只大尾立刚刚摘完一棵树上面的树果，正打算跳到另一棵树上，可转头一看，刚刚的那棵树上，又开始开起了花，甚至于这些花，还在迅速的成果，然后变大，变红。
　　它揉了揉眼睛，又看了看自己粉红色的毛发，觉得自己的眼睛应该没瞎。
　　可是....
　　可是，它不是刚刚才摘完的嘛？
　　你长这么快！？
　　不应该这样呀！
　　这只异色的大尾立一下子就有些急了。
　　因为林枫颁发工资的标准是，摘完一棵树上成熟的果子，就算两颗这种树的树果。
　　一般来说，虽然这里的树果成熟的时间，格外的短，但一朵花，从幼果变成成熟的树果，至少也需要一天以上的时间，这样，它们每天的工作量也好计算。
　　但现在，我前脚刚刚摘下，你马上就长出来？
　　大尾立再次爬上这棵果树，然后开始摘果子.....
　　可很快，它就发现，果子的成熟还是没有停止，甚至它刚刚从树东摘到树中，再回头看的时候，树东的果子又长了出来。
　　“吱吱吱？！！！”
　　大尾立要崩溃了。
　　我明明已经摘了！
　　且有这种情况的不止是它一只大尾立，很多来这里帮忙的宝可梦都发现了这样的情况，一时间束手无策.....
　　不过很快，它们就发现，只有一种果树树果会长的非常快，于是便将这种果树略过去，先摘其它果树上面的。
　　.....
　　而在林枫这边，中心的桃桃果树，慢慢也停止了生长，观其高度，估摸着在十一二米出头。
　　就在这个时候，君主蛇的身形也一顿，接着乏力的向下倒去。
　　关键时候，林枫来到了它的身边，用手接住了它...的头....
　　“好了....虽然说第一次效果最好，但也没必要拼呀。”

464、第464章 s+桃桃果
　　这一下子，这棵桃桃果树，几乎长了一倍的高度，这消耗的能量可不简单，逸散的能量，甚至连带着让周围的果树，都有了不少的生长。
　　可晓而知，这一番君主蛇消耗的能量有多大。
　　“秀秀...”（...）
　　君主蛇没有说话，主要是真的有些力乏了，这一次的青草能量，几乎是将它浑身都给掏空了。
　　世界之树在赠予能量的同时，也告诉了它，第一次对这棵桃桃果树施加青草场地的时候，效果是最好的。
　　就像吃东西，什么好吃的，永远都是第一口觉得最好吃，所以这个时候，对桃桃果树的培育最好。
　　不过就这样轻轻躺在林枫怀里面也不错。
　　君主蛇没有反抗，身子也不自觉地游了过来。
　　而林枫给它喂了一颗变化能量方块，等它变小之后，便小心的抱在怀里面。
　　其实现在的君主蛇变小后的体型也不小，差不多有一米多长，而且身子也不轻，但如果仅仅是抱的话，问题还是不大的。
　　看着已经闭上眼睛的君主蛇，青绿色的光芒歇去，阳光透过桃桃果的树枝之间，成交错线状洒在青色的皮肤上，林枫忍不住戳了戳，表面软软呼呼的，但用力一点，就能感觉到其中的弹性。
　　君主蛇睁开眼睛，无力的白了他一眼，“秀秀....”
　　意思是不要挨它。
　　“好好，看的出来，你真的很累了。”
　　林枫拿出一枚体力能量方块，送到了它的嘴边，等它吃下去没多久之后，就缓缓的睡了过去。
　　这个时候，林枫才有空看向这棵被催生起来的桃桃果树。
　　好大。
　　这是林枫对这棵桃桃果树上面结的果子的第一印象。
　　如果说之前这桃桃果只是一般桃桃果的近一倍大小的话，现在已经差不多有三四倍了，快比得上他两个拳头那么大了。
　　树干也变得粗壮了许多，应该是足足有两人合抱那么粗壮了，好在它结的果子，都在枝叶上面，而枝叶的高度，已经超过了旁边果树的高度，否则，还真不好处理旁边的桃桃果树。
　　顺手用
　　超能力摘下来了一个桃桃果。
　　嗯，好像比两个拳头还要大，都要有他的脸那么大了。
　　【s+食材——桃桃果，从特别的桃桃果树上面，结出来的果子，具有解毒，清热功效，长期使用，能够提升对中毒的抗性。】
　　已经到了s+级别的食材等级了嘛？
　　林枫有些惊讶。
　　s+级别的食材，可不是什么普通食材呀，就像林枫从准天王级别幸福蛋手中得到的幸福蛋，还有从外面天王级别大奶罐下产的奶水，这两者也不过是a级，和a+级别。
　　现在的普通桃桃果树上面，结出来的桃桃果，也不过是c级...不对，刚刚好像变成了c+级。
　　林枫大部分s级以上的食材，基本上都是系统奖励，亦或者是梦幻带过来的。
　　自己培育屋能够生产的s级食材，目前还只有大奶罐的哞哞鲜奶，还有寥寥的几棵果树。
　　但那些果树，无论自己如何培育，产出的果子数量，还有品质，都已经固定了。
　　基本上不太可能上升。
　　而现在，又多了一棵桃桃果树，并且这棵桃桃果树，产出的果子，不仅达到了s+级，还比那几棵果树产的要大的多，且有着无限上升可能性的。
　　最主要的...还是.....
　　林枫抬头看，十几米高的桃桃果树上，挂满了如同仙桃一般的桃桃果，不用数，也知道这最少有几百颗！
　　几百颗s+级别食材的桃桃果，还是可持续生产的！
　　这代表着，林枫根本不会差桃桃果了！
　　食材的效果简单明了，解毒和提升抗毒。
　　这是桃桃果本身携带的功效，那如果是制造成料理的话，应该制造成为什么料理呢？
　　酿酒，树果沙拉，布丁，生日蛋糕，桃酥.....
　　总之，各种料理的名字在林枫的脑海中浮现。
　　这些都需要时间尝试。
　　不过以桃桃果的效果，估计是难以制造出带来增幅效果的料理，最多也就是毒抗增加吧。
　　那也不错了。
　　摇了摇头，林枫开始想着抱着君主蛇
　　先回屋，让它先休息一下。
　　可这个时候，爱管侍妹妹走了上来。
　　“爱咦？”
　　“怎么了？”
　　“爱咦，爱咦....”（树果园那边，好像出了点事情。）
　　爱管侍妹妹看着缩在林枫怀里面的君主蛇，又看向中间的那棵大树，大概是知道了刚刚为什么会发生这样的事情了。
　　“爱咦...爱咦...”（就是就是....）
　　当它将那些宝可梦跟自己表达的事情跟林枫说了之后，林枫也有些哭笑不得。
　　这是啥跟啥呀。
　　没有想到，君主蛇给树果园的果树催生，会闹出这样的事情。
　　不少的宝可梦表示，今天的树果果树，生长的速度好快，它们前脚刚刚摘完，后脚又长出来了。
　　虽然有不少的宝可梦发现了其中的玄机，选择了换树，但也有一部分宝可梦脾气犟....不对，应该说性格单纯，就死抓着一棵树摘，觉得这一棵树没摘完，就不算完成工作，摘着摘着，都要急哭了。
　　“去看看....”
　　没办法，林枫只能抱着酣睡着的君主蛇，向着树果园傍水的地方走去。
　　不消片刻，一群大尾立还有一些其它的宝可梦就出现在林枫的面前。
　　嗯，今天摘的果子格外的多，堆积在树下的布条上，显得脓肿。
　　宝可梦还在辛勤的摘。
　　一只粉色的大尾立站在一棵桃桃果树上面，不停的往下搬运着桃桃果。
　　而此刻树下的布条中，明明已经堆积了一大堆的桃桃果，也就是这个时候，这棵桃桃果树，终于没再生长果子了，让得这只大尾立紧绷得表情也松懈了下来。
　　“吱吱吱...”
　　“吱吱吱....”
　　而现在，在看到林枫之后，一众大尾立顿时纷纷找到了倾诉的口子，将刚刚所发生的事情全部讲了出来。
　　“好好好，我知道了，今天大家接下来得酬劳翻倍...不对，翻两倍....还外加奖励哞哞鲜奶！”
　　林枫一摆手，一句话，直接让一群大尾立高兴得找不着北了....

465、第465章 ss级料理——甜甜梦境饮料
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第465章 ss级料理——甜甜梦境饮料
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

466、第466章 泡酒
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第466章 泡酒
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

467、第467章 断崖之剑带来的影响
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第467章 断崖之剑带来的影响
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

468、第468章 新的宝可梦
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第468章 新的宝可梦
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

469、第469章 凤王护卫队中的炎帝
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第469章 凤王护卫队中的炎帝
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

470、第470章 水中的异常
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第470章 水中的异常
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

471、第471章 水君
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第471章 水君
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

472、第472章 传说宝可梦
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第472章 传说宝可梦
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

473、第473章 玛夏多
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第473章 玛夏多
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

474、第474章 传说级料理——神圣酒心巧克力
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第474章 传说级料理——神圣酒心巧克力
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

475、第475章 蛊惑
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第475章 蛊惑
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

476、第476章 虹色试炼
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第476章 虹色试炼
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

477、第477章 养鱼养鸡
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第477章 养鱼养鸡
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

478、第478章 鸡屎粑粑的处理
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第478章 鸡屎粑粑的处理
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

479、第479章 梦境中的烈空坐？
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第479章 梦境中的烈空坐？
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

480、第480章 6月
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第480章 6月
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

481、第481章 大葱鸭
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第481章 大葱鸭
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

482、第482章 地之神山脉
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第482章 地之神山脉
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

483、第483章 尖牙陆鲨
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第483章 尖牙陆鲨
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

484、第484章 索罗亚克【加更一张，感谢大家的礼物】
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第484章 索罗亚克【加更一张，感谢大家的礼物】
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

485、第485章 恶之追击
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第485章 恶之追击
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

486、第486章 来自于过去的索罗亚克
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第486章 来自于过去的索罗亚克
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

487、第487章 窥视未来
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第487章 窥视未来
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

488、第488章 争锋相对的假面喵
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第488章 争锋相对的假面喵
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

489、第489章 传说
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第489章 传说
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

490、第490章 索罗亚克的变化
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第490章 索罗亚克的变化
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

491、第491章 少熬夜
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第491章 少熬夜
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

492、第492章 变化的大葱
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第492章 变化的大葱
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

493、第493章 超进化石
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第493章 超进化石
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

494、第494章 仙子伊布的事情
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第494章 仙子伊布的事情
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

495、第495章 喷火龙是什么属性？
　　林枫直接点出了他的目的。
　　“是叫仙子伊布嘛？”
　　罗森有些惊叹。
　　毫无疑问，那是一只从来没有见过的伊布，但对于伊布而言，似乎进化成为什么样的形态，都不例外。
　　因为这种宝可梦的基因，极其不稳定。
　　“嗯...我觉得仙子伊布的名字不错，就取名叫仙子伊布了。”
　　“哦，是什么属性的呢？”罗森继续询问道。
　　其实最近，不止是林枫的这个地方出现了仙子伊布这种宝可梦。
　　在东华地区....还有其它地区，似乎一下子就有了这种宝可梦的信息，对于他们这种研究向的博士而言，各个地区的博士，在信息上，都具有共通性，为的就是更好的研究。
　　只是到目前为止，还没有明确的发现，这种宝可梦的进化形式，到底是什么样的。
　　所以，现在各地区有关你的研究人员还有博士，都在竭力的寻找相关的宝可梦，争取成为第一个找到其中进化方式的人员，然后登记名字。
　　嗯.....
　　对于研究人员而言，这就是最大的殊荣了。
　　即便是宝可梦世界的人，也不能免俗。
　　特别是在最近的一个最新研究中，有一定表述，妖精这一属性已经确确实实证明出来了。
　　只是现在还在研究其中相关。
　　“嗯....”林枫没有否认。
　　“那，那您在仙子伊布进化的时候，是否遇到什么特别的事情呢？”罗森继续激动问道。
　　恰好这个时候，冰九尾带着三只伊布从屋内走了出来，瞧着林枫站在门口，不由得围了过来。
　　“嘤嘤嘤？”（你们在说什么呀~？）
　　“布依布依~？”（在聊我嘛？）
　　阿九自然能听懂两人的对话。
　　“博士是想知道仙子伊布的进化方式吧？”林枫也不跟他玩什么你猜我画的游戏，直接道。
　　“对于阿九...仙子伊布的进化方式....我并不知情，如果您是研究...嗯，或者说想要探究仙子伊布的进化方式，想要让它帮忙的话，你要寻求它的帮助。”
　　说实话，对于进化
　　方式什么之类的，林枫自然是知道的。
　　只是，他不会说将这些告诉其他人，亦或者说，自己发布之类的。
　　他如果想要成为研究人员，那不要太简单了。
　　他本身就对宝可梦世界了解的那么多，再加上【探查之眼】一看，几乎没有宝可梦，能在他的眼中有秘密。
　　无它，只是觉得麻烦，自己家的培育屋要管的事情已经够多了，就不要再去掺和其它事情了，而且，也会对在这个世界上，本身就在研究这方面的其它研究人员带来一分不公平。
　　“嗯？”
　　罗森一怔，很显然，他也是第一次在研究方面，听到说有这样的安排，一般来说，在研究宝可梦这方面，大家都会很积极的配合的。
　　老师说的对....
　　得客气的跟他说话。
　　“好的，那就太感谢了....”
　　林枫抱起阿九，将两人之间的事情告诉了阿九，然后又悄悄用波导之力跟阿九说了刚刚的事情，然后又悄悄的让阿九不要将自己进化有关的细节告诉他，让他自己去查。
　　“布依布依...”
　　阿九奇怪的看了一眼林枫，又奇怪的看了一眼对面的罗森，虽然很奇怪，但觉得还挺有趣的，于是便点了点头。
　　“嘤嘤嘤....”（没意思...）
　　但冰九尾晃了晃尾巴，直接带着阿九它们就离开了。
　　让得过来的罗森一怔。
　　“这....”
　　“好了，博士，它们这个点的话，应该会去河流那边，或者是森林那边，偶尔有可能会尝试技能，您可以去那边观察记录了。”
　　林枫开始打发了。
　　罗森看向梁采，对方也只是乐呵呵的点了点头。
　　这让他知道。
　　看样子，想要记录数据，和研究的话，就只能根据那只仙子伊布的意见了。
　　不过也没关系，都是为了研究！
　　他毕竟还年轻，充满了斗志，立马就拜别了老师还有林枫，向着冰九尾离开的方向赶去。
　　而梁采博士，在要了一根比雕的羽毛之后，便也带着孙女离开了这里。
　　......
　　“仙子伊布，仙子伊布，这个名字好听呀....真的就跟仙子一样，飘飘欲仙!”
　　向着河流赶去的罗森，不断的念叨着刚刚林枫取得名字，忍不住的直点头。
　　如果说，这真的是他先研究出来的进化方式，还有宝可梦相关信息，那他就要用林枫取得这个名字命名了。
　　“妖精系....”
　　他跟着来到了河流边，没有找到几只宝可梦的身影，只能跟随着向森林中找去。
　　而此刻的冰九尾还有三只伊布，正在复盘昨天晚上的对战。
　　它们在森林中找到了一个比较空旷的地区。
　　几只犬科宝可梦，就像是汪汪队开大会一样，坐在一起，然后说着话。
　　其中的主要纲领，由冰九尾队长提出。
　　它起了个头，“嘤嘤嘤？”（为什么呀？）
　　“布伊布伊....”（不知道...好奇怪，明明我都施展了妖精气场....那喷火龙明明是龙属性，为什么我的妖精系技能打在它的身上不痛不痒呢？）
　　“嘤嘤嘤....”（我也是....）
　　叶伊布不敢说话。
　　因为它是草属性，一口火下来，它能做的，就是保全好自身。
　　阿五也同样不理解。
　　林枫明确跟它们说过，妖精系和冰属性，对龙属性而言，都是克制属性，再加上它们吃了各种各样的料理，一招这样属性的攻击，落在对方身上，是非常疼的。
　　这点，从暴飞龙的身上，也得到了证实。
　　可到了喷火龙的身上，就完全没有了效果。
　　这让它们百思不得其解。
　　但就是没有选择询问一下林枫，喷火龙到底是什么属性的宝可梦。
　　“布依布依？”（是不是做梦的关系？）阿五提出了疑惑。
　　“嘤嘤嘤！”（有可能呀！）
　　疑惑由阿五提出，由冰九尾通过，它恍然大悟一般点点头，原来如此.....
　　看样子不能选择做梦，而是应该找一只喷火龙试试.....
　　而恰好这个时候，罗森博士因为进入原野区的原因，带着自己的喷火龙走进了它们的视线......

496、第496章 时间波纹
　　“梦幻回来了？”
　　刚刚送走两位博士，林枫又马上从君主蛇这里得到了一个消息。
　　它游了过来，跟他表示，树果园里面，多了几只宝可梦...。
　　一般这种情况下，可以笃定是梦幻回来了，但林枫的波导之力，是察觉不到，并且感知不出来的。
　　他发现梦幻的手段，向来是靠着系统给予的【探查之眼】。
　　但君主蛇不一样，在和世界之树达成共生关系之后，它跟梦幻，还有超梦，也有了一种莫名其妙的联系。
　　这种联系中，在梦幻靠近它之后，便会有若隐若无的感觉。
　　嗯，也就是说，以后只要君主蛇在，梦幻的小把戏基本上是无所遁形的。
　　“走，君主蛇....”
　　听到这个消息的林枫也没等，直接带着君主蛇向树果园走去。
　　这两天，虽说家里面多了一个索罗亚克，但实际上，跟没多也没什么关系。
　　因为索罗亚克这些天最多问的，便是有关于梦幻的消息了。
　　它会在每天的早上，询问林枫一句梦幻回来了嘛？
　　林枫照实回答，
　　刚开始的时候，冰九尾还有阿九这两个社牛，也会过来找它打招呼，可索罗亚克有些高冷，再加上它现在心思全在梦幻身上，所以冰九尾和阿九过来，也是被询问梦幻的信息。
　　刚开始的时候，冰九尾还有阿九还有心思回复，可后面每次都是这样的话题，就马上没了兴趣，跟这个古板的家伙聊天。
　　来到种植园。
　　循着君主蛇带领的痕迹找过去，很快，便看到了三只....嗯，洛奇亚也不知道是如何被它们带坏的，也会玩这种幼稚的小游戏。
　　很显然，三只宝可梦这一次变化的是大尾立。
　　三只很正常的大尾立，在辛勤的摘树果。
　　这一次，梦幻自觉它们做的已经非常好了。
　　上一次，它们变化成为三蜜蜂被发现之后，梦幻痛定思痛，思索了很久，这才察觉到，应该是上一次它们扮的太假
　　了，连采蜜都不会，所以才会被发现。
　　上次是确实不会采蜜。
　　但这次，摘树果的话，就非常简单了。
　　梦幻是这么觉得的。
　　换成以往的话，林枫可能有心思陪它玩，但这一次，林枫就直接站到了它们的面前，看准梦幻还有比克提尼，一只手一个抓准一个的脖颈。
　　至于为什么洛奇亚不抓，自然是因为洛奇亚还不是很熟。
　　“你们两个，给我变。”
　　抓住之后，林枫也没废话，而是直接拆穿了它们的身份。
　　两只“大尾立”面面相觑，眼中都流露出了疑惑，震惊的情绪。
　　它们确信自己这一次，并没有露出任何的马脚，可是为什么呢？
　　“不变是吧....”
　　林枫放开比克提尼，然后用一只手扶住梦幻，另一只手在它的肚子上揉来揉去，很快，接受不了这种蹂躏的梦幻就变回了原型，嘻嘻哈哈的看着林枫，“哟喵....”（别扰了，别扰了....）
　　林枫这才作罢。
　　而剩下的比克提尼，还有洛奇亚，也纷纷变了回来。
　　“哟喵....”（为什么呀....为什么又能发现呀！）
　　变化过来的梦幻，挣脱了林枫的双手，鼓着腮帮子看着他。
　　“嗯....这个先不说，问你件事，梦幻，你知道时拉比嘛？”
　　林枫直接选择扯开话题。
　　而听到这个名字的梦幻，也果然被吸引住了，“哟喵？”（时拉比？）
　　“哟喵....”（知道呀...是那个总是找不到，还喜欢穿梭时间的宝可梦嘛？）
　　梦幻仰了仰头，思索了起来，活在世界上这么久，又游历了世界这么久，大部分的宝可梦，其实它都清楚认识。
　　天上飞的，地面上跑的，海里面游的，哪怕是外太空上的宝可梦，它也认识一部分。
　　“是这样的，就是前几天，秦姝她在外面....”
　　林枫将索罗亚克的事情说了一下，然后说到：“就是
　　这样的，想问问你，认不认识时拉比。”
　　不管已去的事情是否无法挽回，但索罗亚克终究也不属于这个时代。
　　“哟喵...”
　　梦幻脸上的表情一下子就愁了起来，一副“你在为难我”的样子。
　　它虽然很厉害，是全天下最能变化的宝可梦，但实际上，它跟大部分幻兽都是不熟悉的。
　　这是因为大部分幻兽，要么有自己守护的地方亦或者说是权责，整天都待在一个地方不动，要么就是跟它一样，神龙见首不见尾，要找的时候，根本找不到。
　　“哟喵...”（我试试吧....）
　　但梦幻也没有第一时间拒绝。
　　它可不想让林枫失望。
　　梦幻飞到空中，身形变化，伴随着淡淡的白光之后，整个样子就变成了时拉比的模样，落在了林枫的身后。
　　而此刻的林枫却是一怔....
　　这副场景，就跟索罗亚克在未来看到的一模一样，也就是说，在它所预见的未来里面，林枫自己根本没有碰到所谓的时拉比，而是在它跟自己说明这件事情之后，自己会找到梦幻。
　　这好奇怪....
　　如果没有所谓的预见未来这一情况的发生，他其实不会向梦幻请求帮忙，就根本不会出现这样的事情了。
　　待到变化成为时拉比之后，“梦幻”控制着自身的能量，仿佛想要在眼前打开着什么一样，可能量波动攒动，这种尝试最终还是失败了，独属于时间的隧道消失，只在它眼前的空间中，留下一堆入波浪的空间涟漪。
　　这是林枫【探查之眼】中所显示的，时间波纹。
　　梦幻想要打开的是时间隧道，但很显然，它失败了，尽管它能变化成为所有传说宝可梦的样子，但在真正想要使用祂们能量的程度上，终究是不如祂们的。
　　不够这也就够了。
　　时间波纹一旦留下，时拉比便能够感知的到，然后来到此地，抹除时间波纹！
　　但很显然，时间波纹的存在，吸引不仅仅只有时拉比，还有.......

497、第497章 时间之神
　　帝牙卢卡....
　　时间之神，如果说反转世界是反转之神的领域，那么时间就是帝牙卢卡的领域，空间就是帕路奇犽的领域。
　　有人在反转世界中搞破坏，就必然会引起骑拉帝纳的追杀，有人玩弄时间，就会引起帝牙卢卡的追杀，有人坍塌空间，就会遭到帕路奇犽的追杀。
　　在时间波纹被建立的那一刻起，一个不知名的维度里面，一道全身淡蓝，身上长着各种菱角，全身流转如同光脉线条的宝可梦睁开双眼，眼眸泛起了淡淡的红光，看向了远处，接着游转，在时间中，向着某地疾驰而去。
　　....
　　而回到树果园中。
　　“哟喵~”（好了！）
　　梦幻看到自己的杰作，满意的点了点头后，看向林枫。
　　“好，谢谢你了，梦幻。”
　　林枫对着它道谢。
　　之后，他便打算找到索罗亚克，询问一下它回到以前，要干些什么，可就在此刻，周围突然起了呼啸的风，风带动着云，接着又截然而止，周围的空间，气息，飘动的树叶，都在这一刻静止，仿佛时间都停滞了一般。
　　林枫一顿，周围的空间虽然还在静止状态，但他的思维，不止是他的思维，周围其它宝可梦的思维，都是可以运转的。
　　这样的异常，一瞬间便让他思索到了一只宝可梦。
　　那就是传说中的时间大神——帝牙卢卡。
　　也只有祂，能够造成这样的情况。
　　而且，前脚梦幻刚刚才制造了时间波纹，这样的时间波动，肯定是被帝牙卢卡看到了。
　　可很快，这样的场景，就被一声带有着怒吼的叫声破碎。
　　要知道，这次同样跟着梦幻回来的，还有着洛奇亚这尊大神，在动手的第一时间，祂也感应到了周围的异常，并且很快就发动了手段，让风流将周围帝牙卢卡的能量席卷掉。
　　轻风再次吹拂，而这骤然而来的异常，对种植园里面的大部分宝可梦而言，是发现不了的。
　　但也不是所有的宝可梦都发现不了。
　　就如沙奈朵，快龙，暴飞龙...
　　它们三个，前者实力强，拥有波导之力，后两者，在洛奇亚吼叫一声的时候
　　，便感应到了其中的能量变化。
　　它们三个，纷纷赶了过来。
　　但树果园里面，本身是有不少宝可梦在的，特别是原野区，在这工作的宝可梦。
　　这样的波动出现之后，它们直接懵了，随后瑟瑟发抖的藏在树叶当中。
　　而林枫再次扭动头，天空上，帝牙卢卡显然已在眼前。
　　眼眸冰冷而又充满威慑力，庞大的身躯悬浮在树果园的上方，身上的淡蓝色光脉散发着明亮的光芒，悬挂在阳光之下，仿佛比刺目的太阳还要耀眼。
　　帝牙卢卡，时间之神！
　　林枫第一眼有些怔，但很快，头脑中就闪过各种思绪。
　　比如对方为什么会过来，因为时间波纹？
　　可在《幻影的霸者》里面，即便有人吸收了时间波纹的能量，也没有引起帝牙卢卡的注意呀。
　　而且，自己甚至没有动时间波纹。
　　【精灵：帝牙卢卡】
　　【性别：无性别】
　　【属性：钢，龙】
　　【特性：压迫感】
　　【资质：神】
　　【个体值：....】
　　【实力：？？？级】
　　【技能：时间咆哮，可怕面孔，劈开，龙爪，波导弹....】
　　【愉悦值：0】
　　【亲密度：0】
　　思绪变化，但思绪一下子完全赶不上变化。
　　林枫只是看一眼面板的功夫，形式就发生了变化。
　　如此高傲的姿态落在自己的头上，梦幻还没反应过来，第一个不满意的，便是洛奇亚。
　　它同样煽动着翅膀，飞上了天空上，与帝牙卢卡遥遥相对，发出了怒吼声。
　　只是....
　　在看到洛奇亚的那一刻，帝牙卢卡有些懵，接着换上了有些轻视的表情。
　　这么小的洛奇亚，是被海洋孕育而出的普通宝可梦嘛？！
　　不自量力！
　　可这样的表情，却是更加激怒了洛奇亚。
　　海之神的性格一向很好，但那是建立在别人尊重祂的前提下，就像林枫，曾经过来的时候，是跟祂以商量的语调，而且还给了变大变小的神奇料理，所以祂才会愿
　　意听取他的说法。
　　可现在，这只大家伙...，即便看起来也是神兽之类的，那也得打过才知道谁是老大！
　　狂风呼啸，呼啸的风流，携卷着强烈的能量属性，洛奇亚煽动翅膀就是一道空气之刃！
　　而站在那里的帝牙卢卡，尽管在洛奇亚释放技能的第一时间，就察觉到了对方释放技能的强度，似乎有些超出了祂的想象，可是这个时候，再反应过来，明显已经晚了。
　　身为超能力和飞行系的洛奇亚，最为擅长的，便是技能的释放速度还有技能飞行速度。
　　这点，哪怕是作为时间之神的帝牙卢卡，也没有闪避的机会，这一击结结实实的落在了它的身上。
　　遭此一击的帝牙卢卡，先是一愣，感受到其中痛苦之后，神情直接变得大怒了起来，口中能量汇聚就要对着洛奇亚释放时间咆哮。
　　这些，仅仅只是发生在几秒之内。
　　“靠！”
　　而瞧着这一幕的林枫，心直接拔凉拔凉的，下意识的大喊，“别在我家附近打呀！”
　　可恶，这一发时间咆哮，要是落在树果园里面，他要跟帝牙卢卡上八角笼！
　　好在洛奇亚还算给力，在听到这句话之后，立马向着天空飞去，一下子就不见了踪影，而吃了这一招的帝牙卢卡，也不肯罢休，跟了上去。
　　“不是....”
　　林枫头有些大。
　　怎么突然就打起来了？
　　“哟喵...”（哇塞哇塞，打起来了！）梦幻还在旁边喊了起来。
　　然后，带着比克提尼，就往祂们两个离开的地方追赶过去。
　　开玩笑，洛奇亚现在可是它们小队中的成员，现在跟别人打起来了，它们肯定要去帮忙。
　　林枫也没阻止，只是感觉有些糟心。
　　这不会引起什么很大的麻烦吧？
　　洛奇亚和帝牙卢卡，双方应该是属于同阶层的宝可梦，但有了梦幻还有比克提尼的帮助，输赢应该是不用担心的。
　　“沙奈？”
　　沙奈朵走过来，询问发生了什么。
　　而刚刚发生的动静如此之大，两只宝可梦的追逐相对的速度又如此之快，自然不可能毫无波澜....

498、第498章 强硬停战?
　　林枫也没有跟沙奈朵隐瞒，说了刚刚发生的事情，又看向了因为刚刚动静被吸引过来，瞧着他的宝可梦。
　　火焰鸡，快龙，暴飞龙，比雕，甜冷美后，甜舞妮，小福蛋，大尾立，....
　　一些跟自己早，或者说，从小就跟着自己的宝可梦，还没什么很害怕的，但像一些跟林枫时间还不久，还有一些原野区的宝可梦，现在脸上全是搓搓不安。
　　林枫落下常磐之力，安抚了起来，“没事的，没事的，别担心...”
　　同时心中也有些感慨。
　　宝可梦的世界...对于弱小的宝可梦而言，即便有些强大的宝可梦不是它们的天敌，但它们的针锋相对，所造成的余波，也会是异常躲避不了的灾难。
　　这么大的动静，索罗亚克，自然也看到了，可此刻的它守在旁边，却是有了些不安。
　　这个小院，之前一直都是很平静的。
　　可是现在却爆发了这么大的冲突，很显然，大概率是因为它的事情。
　　“放心，说了帮你，这件事情，我就会帮到底。”
　　林枫却没花时间在这上面解释什么，也只是安抚了一句索罗亚克，然后直接来到了蓄水池旁边，倒下蜜葡酒。
　　不消片刻，水面便浮现出暗沉的龙影，接着，骑拉帝纳便从反转世界落了出来。
　　【精灵：骑拉帝纳】
　　【性别：无性别】
　　【属性：幽灵，龙】
　　【特性：压迫感】
　　【资质：神】
　　【个体值：....】
　　【实力：？？？级】
　　【技能：影子偷袭，龙息，暗影球，暗影潜袭....】
　　【愉悦值：40（来了来了~）】
　　【亲密度：88（祂很信任你。）】
　　“帮个忙，骑拉帝纳！”林枫的语言很简便。
　　【何事！？】
　　骑拉帝纳就差眼睛直接亮了起来。
　　哈，终于要到自己出手了嘛？
　　“帮我找到帝牙卢卡！”
　　时间，空间，反转，三大传说宝可梦，相互之间，应该都有着各自的感应，如果说让谁去找祂们的话，那莫不过于祂们之间相互寻找了。
　　【好！】
　　骑拉帝纳一声好字，林枫也不废话，拿出沙奈朵和君主蛇，还有快龙的精灵球，收起跟过来的它们，接着直接跳到了水里面。
　　......
　　大海之上。
　　辽阔无垠，原本平静的海面上，突然掀起狂风暴雨。
　　紧接着，海面上被掀开波涛，两只苍然巨兽从海底上涌，洛奇亚口中能量凝聚，两只巨手一样的翅膀，死死的抓住帝牙卢卡的头，接着口中能量汇聚，似乎想要脸对脸来一发波动。
　　可在能量凝聚成形的最关键时候，帝牙卢卡终于是挣脱了洛奇亚的束缚，飞上了天空，并且口中再一次汇聚一发时间咆哮。
　　两方能量席卷而出，并且在空中相撞，霎时间，激起无数的海浪，交错的空间，还有时间，在相撞的能量中心点，无限的激荡起来，爆发出糜灭一般的能量光柱。
　　而在光柱相撞之后，两只宝可梦似乎都没有一点的受伤。
　　洛奇亚再次咆哮一声，正打算飞过去再次发起进攻，可在某种能量的影响下，祂才飞出去没多远，一种神奇的轨迹，又将祂拉回了原地。
　　“昂？”洛奇亚一怔。
　　而帝牙卢卡则是再次汇聚体内能量，就打算抓住这个机会，给予对面这只宝可梦沉痛一击。
　　可也就是在这个时候。
　　原本在天空的映照下，变得漆黑的海面，变得更加漆黑，在幽暗的能量波动中，一股熟悉的气息浮现，接着，一道熟悉的身影浮出水面。
　　毫无疑问，是骑拉帝纳！
　　只是...祂的头上站着一个人类？
　　帝牙卢卡眨了眨眼睛。
　　好像就是刚刚一眼瞧到的人类，虽然说带了面具。
　　在骑拉帝纳的头顶？
　　祂有些不敢相信自己所看到的场景。
　　“等等，等等，帝牙卢卡，洛奇亚！”
　　于反转世界，快速赶到这里的林枫，见到眼前的场景，松了一口气。
　　从海面上的情况来看，双方虽然有对战，但对战的程度，还不算很大。
　　帝牙卢卡没有说话，在和洛奇亚的这场对战中，很显然，祂通过时间的权能，占据了上风。
　　想要让祂就此停手，没那么容易。
　　即便是这个人类的身下
　　，站着的是骑拉帝纳。
　　林枫的心跳也同样加快，对面的可是时间之神，平常的宝可梦对战，说实话，他的心境淡若水，
　　因为自家宝可梦的强度摆在那里，很少有能让自己担心的宝可梦对战。
　　但这可是神战，真要打出火来了，不说对时间，空间，反转世界造成影响，就连附近的生灵，都得涂炭！
　　“昂！”但骑拉帝纳顺势叫了一声，让林枫底气足了一点。
　　与此同时，天空之外，变成拉帝亚斯的梦幻，带着比克提尼也在同一时间到达了战场。
　　它们两小只，在看到林枫和骑拉帝纳之后，立马飞了过来。
　　只是飞过来的途中，它们又看到了被困在时间循环里面的洛奇亚，不由得嚷嚷了起来。
　　ヾ(≧へ≦)〃！：“哟喵，哟喵！”（洛奇亚？祂敢欺负你？比克提尼，我们上！）
　　瞧着过来之后，又要搞混的梦幻，林枫连忙大声喊道：“等等...等等！”
　　“回来！”
　　“哟喵？”
　　带着比克提尼打算飞到洛奇亚身边，给祂增幅的梦幻一个急刹车，然后疑惑的回头看向林枫。
　　“你先回来。”
　　林枫小小心累。
　　身下的骑拉帝纳，已经有了蠢蠢欲动，给帝牙卢卡来上一招的感觉了。
　　似乎祂也有很久没有打架的意味了。
　　感觉这些神兽，性格一只比一只火爆。
　　如果他猜的不错的话，刚刚洛奇亚对帝牙卢卡动手的原因是，帝牙卢卡一来就先动了手，然后又用轻视的眼神看了一眼洛奇亚。
　　然后双方就动手了....
　　“哟喵....”
　　梦幻看了看洛奇亚，又看了看帝牙卢卡，终于还是飞了回来，来到了林枫的身边。
　　“呼....”
　　而瞧着这一幕的林枫深吸了一口气，看向天上的帝牙卢卡，表情变得认真了起来，“时间之神，帝牙卢卡....对战先停一停，我想这其中应该是有些误会的。”
　　顿了顿，他又道：“当然，如果不停的话，我会想办法采取强硬停战的方式...”
　　他的话语很认真。
　　因为不管怎么说，对战是必须要停止的。

499、第499章 大胆！
　　【大胆！】
　　可话音声刚落，帝牙卢卡就用心灵感应表达了自己的怒火，张口一吐，便是一团能量球席卷过来，可能量球还落在半空中，就同样被骑拉帝纳的一发暗影球打了回去！
　　两者相触，在空中爆发出强烈的能量波动，最后消失于无形。
　　看的出来，这是帝牙卢卡的试探，可在看到骑拉帝纳当真会为了眼前的人类，向自己发动攻击的时候，帝牙卢卡心中一下子就挂满了震惊。
　　【汝竟然当真出手！】
　　骑拉帝纳没有回话，但是目光却很坚定，甚至有些跃跃欲试的感觉。
　　于此，帝牙卢卡便知道，骑拉帝纳是真的想跟祂打一架。
　　祂瞧了一眼对方的人类，又看了一眼身后的洛奇亚。
　　现在能困住洛奇亚，是因为祂本身的能量在维持，可一旦和骑拉帝纳打起来，那洛奇亚保准马上就能加入战场。
　　还有...那只小猫，估计也不会搁哪看着。
　　这打下来....
　　多重因素下来，帝牙卢卡最终还是选择，先听听这个人类，到底要说些什么！
　　【人类！你说！】
　　“呼...”
　　林枫心中也悄悄松了一口气。
　　开始解释，“是这样的，帝牙卢卡，我知道你是被时间波纹所吸引过来的，但我让梦幻帮忙制造时间波纹，也是有其原因在的，在17年前的这片大陆上，有只.....”
　　林枫将索罗亚克穿梭过来的事情大概的说了一下，然后又表明了，制造时间波纹的目的，只是为了吸引幻兽时拉比过来，然后让其将索罗亚克送回到正常的时间线而已。
　　【只是如此？】
　　帝牙卢卡眼眸流转，在骑拉帝纳还有梦幻的身上跳转。
　　“当然。”林枫肯定道。
　　【好，吾相信你，但愿你不要玩弄时间！】
　　帝牙卢卡最终还是选择点了点头，看向洛奇亚那边，口中一口虚无的能量波动吐过去，洛奇亚便从这无尽的循环中解脱。
　　接着，祂最后看了一眼林枫，眼中最后留下的情绪是一丝好奇。
　　这个人类.
　　...
　　是怎么做到，让如此多的传说宝可梦信服的？
　　......
　　帝牙卢卡最终还是走了，只是祂前脚刚走，骑拉帝纳立马一句话，就让林枫有些绷不住。
　　【应该让我揍祂一顿。】
　　感觉现在的骑拉帝纳也学会了不少人类相关的用词呀。
　　“不是，没必要，人家也是守护自己应该守护的。”
　　林枫连忙道。
　　那边的洛奇亚，在脱离时间循环之后，尽管也有些气恼，但也没有再次追上去了。
　　它伸展着翅膀，飞到了林枫身边。
　　只是体型不知道什么时候，已经变成了原型。
　　而且眼神明显还有些幽幽的感觉，感觉像是，在为林枫刚刚阻止祂们之间的对战，而感到不忿。
　　“咳咳，你们之间打下去，是没有结果的，如果真有结果，那就完蛋了。”林枫也只能再次安抚道。
　　这类型的传说宝可梦，又不是笨蛋，基本上都知道祂们之间的对战会造成什么，如果说真要分出个胜负，那别说这片海域，就连整个世界都得受到影响。
　　具体情况，请参考固拉多还有胖头鱼。
　　祂们两个之间的对战，每一次都会造成天翻地覆一样的动静，离得近的人类群居地，更是如同末日一般。
　　【吾知晓！】
　　洛奇亚沉默了一下，点头应和。
　　又让梦幻掏出了两颗变化大小能量方块，一口吃了下去，再次变得袖珍版本洛奇亚。
　　“哎...”
　　看着终于平息下来的几只神兽，林枫心中总算是松了一口气，这几位大佬之间的对战，都在东华地区的近海域，造成的些许影响且不说，但肯定都受到了东华地区的监管。
　　所以，虽然这次他出门急，但还是带了一个面具。
　　虽然说只有面具的话，遭不住有心人的探究，但终归能将影响最小化！
　　事实上也正是如此。
　　在东华天文监管局里面。
　　从事情发生的开始，到结束，虽然时间很短，只有短短十来分钟，但带来的震撼，却是无与伦比的。
　　“卧槽卧槽！这是什么宝可梦，不是，那应该是前段时间，在关都地区亚细亚岛出现的海之神洛奇亚吧？”
　　“不是，祂们在那个区域打架，那不得完蛋？！”
　　“不是，去上报呀，这么大的能量波动，得控制起来，然后让近海的居民先疏散呀！”
　　“冠军呢，冠军呢，算了，先通知草系天王...不对，他一个草系天王，怎么在海洋上对战....”
　　总之，在两只宝可梦对战的一开始，整个观测局，就乱了。
　　消息上报，不过一分钟，正好就在此地不远的一名君莎小姐便走了进来，现在的东华地区，也跟其它地区在接壤，开始着重让君莎小姐在处理这种事情上走上正轨。
　　可这名君莎小姐走到卫星投射过来的画面，就立马再次往上传。
　　很快，风扬就正色走进了这个房间。
　　可现在的情况已经发展到，在海面上，带着面具的林枫站在骑拉帝纳的身上，跟对面的帝牙卢卡正在交谈，但这道身影，一下子就让风扬有些熟悉...
　　好奇怪的感觉。
　　一只拉帝亚斯，洛奇亚，还有....两只从来没有见过，且没有记录的宝可梦！
　　但从祂们的气势和体型来看，基本上都是传说中的宝可梦了。
　　“现在情况怎么样？”风扬一进来，立马就问道。
　　“首席！”
　　“现在的情况是不知道什么时候出现一个人，他带着他身边的那只宝可梦，似乎在和对战的双方发起了商讨，现在看起来，情况并没有进一步恶化。”有人回道。
　　“我们怎么办？！”
　　“那附近的居民通知避难了嘛？”
　　“通知了！”
　　“那就先不急，让信息部门的，从各地征集，将这几只宝可梦的信息，全部查出来。”
　　风扬很冷静。
　　传说中的宝可梦，只要不太激怒祂们，是基本上不会对战的。
　　而眼前的情况，应该是已经稳定住了...
　　“对了，再追溯一下，这几只是从什么地方来的！就是最先出现的地方！”
　　“是！”

500、第500章 沙奈朵生气了
　　时间缓缓而过，从卫星上面传来的画面显示，最终那只蓝色的宝可梦选择离开之后，在场的大部分人都松了一口气。
　　因为对战的双方，正有着那只蓝色的四足宝可梦。
　　而后面从海洋中来的宝可梦，还有那只拉帝亚斯，和一只不认识的小型宝可梦，明显是来帮助海之神洛奇亚的。
　　现在竟然然有一方已经离开，那说明这场对战应该是到此为止了。
　　事情到此为止，在场的人绷紧的弦也慢慢松懈。
　　信息部门的信息还没有传来，在场的人，慢慢的有了新的疑惑。
　　这个人类是谁？
　　且不说从海面上浮出的宝可梦是什么，就连海之神洛奇亚，在脱离控制之后，连带着剩下的宝可梦，全部跑到了这个人类的身边。
　　这说是不认识，那是必不可能的。
　　也就在这时。
　　室内有人大喊一句，“查到了。”
　　“祂们开始的第一次能量对决，是在湘省梧桐市一个叫做.....”
　　他还想再报消息，可风扬的声音更快，“可以了，不用说了。”
　　其实刚刚在看到那个身影的时候，风扬心中就已经有了预料。
　　现在听到这个地名，心中已经确定了人选。
　　果然又是这小子。
　　他在干什么呀？
　　风扬有些头大。
　　对于一个地区的冠军联盟首席而言，任务其实很繁重，但无论如何，都离不开两个前提。
　　求发展。
　　求稳定。
　　在稳定的前提下发展，这是风扬一向遵循的原则。
　　涉及到传说的宝可梦，他一向是稳之又稳。
　　可现在，不到短短一年，林枫就遇见好几只传说中宝可梦，而且还让整个联盟一惊一乍了。
　　偏偏又没有那次引发事情。
　　最终，看着又恢复平静的海面，风扬只能无奈下达命令。
　　“竟然没有引发事情的话，就不要公布此次事件了，然后信息部门继续找寻有关于这几只宝可梦的信息。”
　　“是.....”
　　.......
　　重新从反转世界回到培育屋的蓄水池，林枫先是将君主蛇，沙奈朵它们放了出来。
　　其实林枫觉得这次应该也不会有很大问题，只是不带上它们，它们在家里面也肯定会担心。
　　而梦幻，比克提尼，还有洛奇亚，它们没有通过反转世界，估摸着还需要等一会才能到家。
　　但即便如此，在沙奈朵出来之后，也难免说了他一句。
　　“沙奈...”（说话真勇。）
　　很显然，这是在说刚刚林枫在面对帝牙卢卡时候所说的话，感觉像在挑衅对方一样。
　　君主蛇则是一声不吭的离开了他的身边，去往了树果园。
　　“嗯....”
　　林枫摸了摸头，不知道说些什么，只能对着沙奈朵笑。
　　等到它也离开后，才开始处理剩下来的事情。
　　虽然刚刚看情况是帝牙卢卡走了，但实际上，帝牙卢卡对他所说的话，应该有几分应激了。
　　这点从亲密度上就能看出，刚见面的时候，是0，在他说出那句话之后，亲密度就变成了-3。
　　嗯，虽然不高，但也确确实实说明了帝牙卢卡记住自己了。
　　-3的话，总归不会说，帝牙卢卡会在晚上会来找自己报仇吧？
　　不过好像沙奈朵有些生气的样子....
　　完蛋....
　　林枫一边走，一边思索着待会应该好好跟沙奈朵讨论一下。
　　重新走到别墅的院子，索罗亚克早已经在等候着了。
　　在看到林枫回来的身影，它心中松了一口气。
　　它刚刚在想，是不是因为自己的事情，引来了很大的麻烦。
　　从它过来的这几天来看，能很明显的看出，在这个院子....亦或者说这整个地方，这个人类便是其中的核心，如果因为自己的事情而导致他出现了意外，那么这整个院子，乃至于生态，都会慢慢的陷入崩塌，甚至可以说，就像地基被毁的楼房一样，一下子倾倒。
　　如果是这样，就算自己想要做的事情成
　　功了，那它们又何其无辜？！
　　这种思绪，让它又有些纠结了起来，甚至对这几年以来所坚持的信念，又一次产生了动摇。
　　可在看到林枫安全回来的那一刻，它的信念又变得坚定了起来。
　　林枫没有理会它脸上的表情变化，“来吧，索罗亚克。”
　　索罗亚克一声不吭的跟着他。
　　直到来到了时间波纹的面前，林枫指着“时间波纹”所在的地方，轻声道：“这便是时间波纹所在的地方，你既然有着能够看清未来的眼睛，应该也看得到它，有了它，接下来的几天，时拉比，便会来到这个地方，到了那个时候，你跟它说明情况便好。”
　　“所以，你这几天，要守着这个地方，不要错过了。”
　　“索罗....”（知道了，谢谢你。）
　　“嗯嗯，有什么事情，再跟我说吧。”林枫想伸手摸摸这只索罗亚克，可又觉得不妥，最终只是笑着留下一句话，便离开了这里。
　　他得快点回去去“哄”沙奈朵。
　　可能还有君主蛇...也说不定。
　　可刚从树果园走到院子里面，第一波遇到的宝可梦，是冰九尾它们。
　　它们从外面回来，很显然还不知道刚刚发生了什么事情，嘴里面还在念叨。
　　“嘤嘤嘤？（喷火龙不是龙属性宝可梦？怎么可能？）”
　　“布依布依....”（对呀，对呀，明显就是龙属性宝可梦，他的喷火龙很显然就打不过我们。）阿九在一边附和道。
　　林枫插嘴多问了一句，“你们在说什么呀？”
　　冰九尾很快就说了起来，“嘤嘤嘤！”（我们在讨论喷火龙的属性问题，之前你说的那个人跟我们说喷火龙是火属性加飞行属性，我们不相信，它明明就有一个龙字！）
　　“布依布依！”阿九也在旁边附和道。
　　他的喷火龙可扛不住它的巨声，说明肯定是龙属性....
　　林枫：“？？？”
　　他突然意识到，自己好像从来没给自己的宝可梦做过属性教学，所以导致现在它们连什么克制什么都不知道....

501、第501章 变异仙桃
　　“然后呢？”林枫忍不住问道。
　　“嘤嘤嘤~”（被我一招急冻光线击败了呀！）
　　“布依布依~”（就是这样~我还补了一发巨声。）
　　“其实不是这样的....”虽然心中有些好笑，但林枫还是及时开始解释，“那位喷火龙的训练家，可是我们人类中的博士，他懂得很多的，喷火龙确确实实是火属性和飞行属性的宝可梦！”
　　两只宝可梦的声音戛然而止。
　　那个博士说的，它们可能没那么相信，但是林枫说的，一下子就让它们怔住了
　　“嘤嘤嘤？”
　　“布依布依？”
　　“嘤嘤嘤....”（啊？为什么呀，它名字里面明明带有个龙字，而且....他的喷火龙明明就挡不住我的急冻光线，也挡不住阿九的巨声。）
　　“有没有可能，是你的实力本身就比喷火龙强呢？火天王，也就是你们梦境中需要挑战的喷火龙，那才是对标你们实力的喷火龙。”
　　“属性克制，不是一定的，在绝对的实力差距面前，任何属性克制都是没用的。对了，你们没把博士的喷火龙怎么样吧？”
　　“嘤嘤嘤...”（没有，就是冻住了而已，然后很快就解开了...）冰九尾小心翼翼的道。
　　其余的三只宝可梦也有些尴尬。
　　“好吧好吧，等今天晚上，跟你们讲讲属性之间的关系....”林枫摸了摸它们的头，忍不住笑了起来。
　　阿九的性格，加上今天第一次观察记录，就有了这样的遭遇，很显然，那位罗森博士往后的研究记录，估计会比他想象中的要难。
　　打发走几只宝可梦，林枫长舒了一口气，很快将注意力，放在了房间里面。
　　接着，就要去“哄”沙奈朵了....
　　哎。
　　走进屋子，瞧了瞧，林枫很快就在沙发上看到了沙奈朵，嗯，没有去厨房，那就是在等自己过去解释了。
　　林枫走过去，然后坐在它的身边，看着它那张跟平常不一样，平静的脸，忍不住在它脸上捏了捏。
　　Σ(°- °;)：“沙奈？”
　　沙奈朵的表情明显一惊，有些懵逼的看着林枫，很明显没想到林枫会有如此举措。
　　接着发出了疑惑，“沙奈？”（你干嘛？）
　　“你好像有点情绪...”
　　林枫指明了这次来的原因，“所以我想让你笑起来。”
　　(#｀-_ゝ-)：“沙奈....”
　　它的表情有些无语的样子，然后又笑了起来，“沙奈....”（笑了，然后呢。）
　　“不止是笑，还要开心起来。”林枫继续提出要求。
　　“沙奈...”这一次的沙奈朵似乎是被气笑了一样，都忍不住抨击了起来，“沙奈...”（好无礼的要求，开不开心，那是因为你做让我不开心的事情呀。）
　　“那你说，我做了什么。”林枫表示自己很老实的听劝。
　　“沙奈？”（你为什么一定要去帮它呢？）
　　沙奈朵立马就提出了自己的疑惑。
　　这个“它”指的当然是索罗亚克。
　　帮助它就一定要跟时间扯上关系，可是时间相关的，它也看见了，是那只庞大无比，哪怕连洛奇亚都会在祂手上吃亏的存在。
　　可是，这件事情明明可以不做的呀。
　　不至于冒风险去得罪一位这样的存在，在感知到帝牙卢卡，在向着林枫释放一招攻击的时候，在精灵球里面的沙奈朵，心跳都快了一瞬。
　　现在回想起来，还是会有些害怕。
　　它握住了林枫的手，表示着自己的担忧。
　　而这种情绪波动传递出来，林枫也一怔。
　　他想过沙奈朵会担心，但是没想到，沙奈朵会这么担心，情绪通过心灵感应传递过来，他也有些遭不住，而且一瞬间，就理解了为什么平常一向情绪平静的沙奈朵，为什么这一次也会生气。
　　作为他而言，他在感知索罗亚克的过往之时，不仅知晓了它的过往，更清楚了那段悲惨的过去，以及索罗亚克还有它的训练家，在过去发生的一切，还有过程中所拥有的情绪。
　　那些事情
　　，在报道上，可能也就是文字，但在亲身体会之后，林枫下意识的就会对索罗亚克产生同情心理，并且觉得....应该要帮。
　　而且，在请求骑拉帝纳带着他过去寻找帝牙卢卡的时候，他也没跟沙奈朵和自己的任何宝可梦说明商量。
　　明明这是一件很危险的事情。
　　已经涉及到“祂”们之间的对战了。
　　可在林枫的潜意识中。
　　他拥有着...超级真心人体质，再加上各种力量加持....哪怕是神兽之间的对战，他也不会受到任何伤势...
　　但这点沙奈朵不知道呀....
　　它明明都跟自己说过了，在这个小屋里面，他才是最重要的，他才是这个培育屋的关键！
　　如果一旦他出事情，那这些都会化作虚无泡沫。
　　难怪君主蛇刚刚一声不吭就走了。
　　感知完这些之后，林枫沉默了少许，然后立马举起右手，“....我检讨，我有错...”
　　“我的问题...”
　　Pia!(ｏ ‵-′)ノ”(ノ﹏＜。)：“沙奈...”
　　沙奈朵拍了拍他的头。
　　可林枫一下子，也不知道怎么解释，总不能说，我是打不死的小强吧？
　　可就算打不死，刚刚的帝牙卢卡，也展示了自己的手段，比如说把你困在时间循环里面。
　　他也意识到，有些神兽的手段，他好像没办法解决？
　　比如说骑拉帝纳，完全可以把他关在反转世界中，没有通道的话，他即便再牛逼，也不可能把反转世界打爆吧？
　　而就在林枫苦思冥想的时候，君主蛇在这个时候，从外面游了进来，它的嘴里面还含着一颗桃桃果，从桃桃果的大小来看，应该就是最中心那棵桃桃果树上面产出来的桃桃果了。
　　林枫将目光落在这枚桃桃果上面，然后下意识的开启了【探查之眼。】
　　【传说级食材——变异仙桃，某种执念，让它产生了变异，内含充沛的生机能量，可以喂给死去不久的生灵，使其复活，具有抵死效果。】

502、第502章 十个免死金牌
　　这个等级出来的一瞬间，林枫的表情怔了一下，而在看到这个桃子的效果之后，林枫更是长大了嘴巴。
　　复活？
　　抵死？
　　开什么玩笑？
　　这是另一份圣灰嘛？
　　“秀秀....”
　　君主蛇游到了他的身边，然后将桃子落到了他的手上，示意他吃。
　　“君主蛇，你知道这桃子什么效果嘛？”在震惊之后，林枫的表情，变得有些复杂了起来。
　　上面的某种执念，应该就是刚刚君主蛇游到了树下面，然后疯狂的在使用青草场地，催生出来的果子。
　　“秀秀！”（你管我知不知道，你快吃。）
　　君主蛇将尾巴游上了沙发，然后直接围绕住了林枫，大有“你不吃，我就不放你走。”的意思。
　　“好好好，我吃，我吃，不过，那也得先做成料理再吃呀，这样效果会更好一点。”
　　桃子的果皮已经被君主蛇的蛇牙刺穿了，再加上桃桃果本来就是一种难以保存的树果，这说明，今天必须料理了它。
　　这哪怕是林枫的屯屯鼠性格，也没有办法继续存着它了。
　　而听到林枫这么说，君主蛇才松开了尾巴。
　　“沙奈？”
　　旁边的沙奈朵倒是有些疑惑了起来。
　　“是....跟凤王圣灰一样的食材，就是吃了之后，能触发复活甲...咳咳，就是死去之后，能够复生.....但应该要在短时间内。”
　　林枫向沙奈朵解释了一下。
　　沙奈朵一怔，接着心中也一松，看向了君主蛇，难怪说一定要林枫吃。
　　“稍等一下，看我去制造一下，能制造成为什么好东西~”
　　林枫嘿嘿一笑，这东西来的太好了，这样一来，他都不用解释了。
　　他带着桃子，就来到了厨房，也没思索多久，很快就敲定了制造的东西——能量方块！
　　没有什么东西，比能量方块，更适合这样的桃子了。
　　而且，这次的能量方块，他不仅仅是只用这个桃子。
　　清洗一下桃子表面的浮毛，然后切开，去
　　掉果核，切碎一点，放入搅拌机，到了这一步，林枫又从储物球拿出了一份用瓶子装的细微粉末。
　　粉末呈现闪闪发亮，仿佛有无限的生机在其中闪烁一般。
　　这是圣灰！
　　没有什么比圣灰，更搭配这颗桃子的了。
　　两个这么搭配的食材，林枫都有些期待，这会制造出什么样的料理了。
　　加入圣会，开始搅拌！
　　搅拌成果泥，加入相对应的凝固材料，控制温度，比例......
　　只是半个小时后。
　　十块泛着光泽的桃桃果能量方块，就新鲜出炉了！
　　桃桃果的香味四溢，林枫第一时间就开启了【探查之眼】。
　　【传说级料理——圣桃能量方块，运用特制的桃桃果，还有圣灰制造而成的能量方块，具有让逝者复活的料理效果。
　　料理效果1：复生，即死将死之人，吃下之后，能够复生回复所有状态，吃下之后，可储存此效果.】
　　间接明了的料理效果，同时，也只有这一个料理效果。
　　刚看到的时候，林枫还一怔。
　　可马上又觉得正常了。
　　一颗桃桃果，加上一份圣灰，原本都是能让死去生灵复生的效果，现在这两个食材合在一起，看似是并没有多出其它的料理效果，可数量多了呀。
　　原本只有两次机会，现在却变成了十次！
　　可以说。
　　这可是十份免死金牌呀！
　　端着十块能量方块，林枫来到了屋外，君主蛇和沙奈朵还在等候，很显然没有看到林枫吃下那颗桃桃果制造的料理，它们是不会离开的。
　　“好勒，好勒！”
　　“沙奈？”
　　“秀秀？”
　　两只宝可梦不约而同问出了林枫手上能量方块的料理效果。
　　“效果没有变化，也还是跟之前的一样，不过，之前只有一颗，但现在有了十块，这十块的料理效果可是一样的呀~”林枫兴致冲冲的道。
　　“沙奈....”（一变十？）
　　沙奈朵有些震惊，因为这就跟变魔术一样。
　　可事实就是这么发生在它面前。
　　“是的，是的。”
　　“秀秀~”（那你快吃一个吧~）
　　君主蛇则是在一边催促道。
　　“嗯...我觉得...”林枫原本觉得，这能量方块其实他吃了作用不大，因为以他的体质，加上免疫宝可梦技能伤害的特性，根本就不会遭受到什么意外。
　　十块，正好留下来，以备意外，实际上就是他的屯屯鼠性格又犯了。
　　可很显然，君主蛇的眼神告诉他，今天这块能量方块，他必须要吃下去。
　　不然它就白催生了。
　　没有法子，林枫只好一口吃了下去。
　　“那你们要吃一枚嘛？”
　　感受到口腔中爆发的桃桃果味道，林枫问道。
　　君主蛇摇了摇头。
　　它现在的生命跟世界之树绑定，一般的生命能量对它而言，根本没用。
　　沙奈朵也轻微摇头，“沙奈...”（等需要的时候，再用吧。）
　　它是知道这能量方块的重要性，所以，才没有第一时间用，玩意以后有宝可梦需要它的时候又没有了，那就很尴尬了。
　　“好吧。”林枫也没有什么非要让它们吃下去一枚的想法。
　　因为如果仅仅是作为生命储存的话，那用鹿茸泡制的桃桃果酒，也有这个效果。
　　虽然说比不上完全恢复状态，但也够用了。
　　而这个能量方块，效果更多是在复活上面。
　　这个才是关键。
　　收起剩下的能量方块，又向沙奈朵保证，自己在之后，肯定会多注意自己的安全，这件事情才算过去。
　　在时间波纹出来之后，接下来的几天，就变得平淡了起来。
　　每天，索罗亚克都守在那道时间波纹的旁边。
　　林枫也在等候时拉比的到来。
　　而在这些天的地之神山脉中....
　　密林所布之所，十几年之前盛传的地脉传说，现在似乎已经杳无音讯，浩浩荡荡的挖掘机，在许可之下，向着山林中行驶。
　　中途被惊扰到的宝可梦，纷纷向着远处奔袭。

503、第503章 山林中的人
　　“这是要开采嘛...”
　　挖掘机的声势浩浩荡荡，自然不可以避开所有人的目光，而在树林原野区和人类聚集地之间，有着一个村庄，说是“村庄”，其实一点也不小，只是在十几年前，这还只是一个贫瘠的地方，叫做百林村。
　　可到了如今，百林村的轮廓，其实早已经比得上一个小镇了，数百户人家居住于此，小镇上面也已经联通了前往附近大城市的道路，听说是前些年，一个进化石矿产公司所投资的。
　　砸了大量的钱，然后让这个地方，日益兴隆。
　　但相对应的，在发展的同时，村子里面来了更多的外来人，他们扎根在村子里面，思维也开始活跃，跳脱。
　　而老人慢慢则是在慢慢逝去。
　　这样的更迭速度加过于异常的信息混入，这就导致，曾经流传的传说，在发展的道路上慢慢冲散。
　　现在的村里面，已经没有多少人记得曾经的地脉传说了。
　　不对，应该说，还有人知道。
　　几个七八岁的小孩，见到这一幕，商议着向山林中穿梭而去。
　　小孩中有男有女，一个男生，一个女生。
　　稍大的那个男生看起来也就十岁的样子，女孩则是七八岁。
　　沿着山林之间的小路，稍大的那个男生还念叨着，“走了，走了！不能让他们再一次破坏地脉，我们去告诉他！”
　　山林的周围，是已经被砍伐的树木，和各种泥土堆积而成的一条供给挖掘机进入的通道。
　　通道现在还没完全打开，但挖掘机似乎已经有了迫不及待向着山林中钻入的意味了。
　　女孩跟着一个男生，一只手拉着前面男生的衣角，倒塌的森林边缘，全是枯枝还有混乱的泥土，似乎昨天还下了小雨，这就导致了地面全是泥泞的黄土。
　　两个小孩脚上，很快就沾满了泥土。
　　时不时还从森林里面传来几声被吓到宝可梦的惊叫，还有机械躁动的声响。
　　女孩明显怕，有些怯怯的道，“阿武，要不我们回去吧？
　　回去跟村长说，让他去阻止那些人。”
　　被称呼为阿武的这个男生，看起来就是那种比较活跃的性格，留着一头张扬的冲天发型，
　　他回头看了一眼女孩，“你们在胡想什么？村长怎么可能相信我们几个小孩子说的话，而且，就是村长同意了他们，让他们去挖地脉的！村长也不是个好东西！只看得到钱！”
　　“必须要阻止他们破坏地脉，不然大地会再次发怒的，到时候，全部都要完蛋。”
　　“现在，只有他能阻止了。”
　　男孩斩钉截铁的道。
　　那是他们去年，在森林里面迷路遇到的人，独自住在森林里面，他救了他们，并且跟他们讲了有关地脉的故事。
　　还说他是地脉的守护者，当年还有个很好的搭档...后面的故事他有些忘记了，因为那时候的他们还太小。
　　“好...好吧。”
　　女孩也没了说辞，只是静悄悄的跟着小男孩向着模糊记忆的地方走去....
　　一个小时，两个消失....跨过山林，掠过倒塌的枯树，终于，在一处平整的林中，仿佛豁然开朗一般，见到了一处泛着微光的小湖，小湖旁边，有着一个用原木搭建而成的小木屋，木屋用木头垒起，远离地面。
　　湖泊里面，几只莲叶童子，正在嬉戏，时不时有一只角金鱼冒出水面吐泡泡。
　　一处菜园，周围的树木也很显然经过修整，舒适的阳光能够倾洒进来。
　　这是一副恬静的模样。
　　一个留着长发，胡子，穿着简朴白色短袖的男人，正在菜园里面浇水，他的身边还跟着一只乐天河童。
　　“到了！”
　　见到人，阿武脸上的表情变得激动了起来，他带着女孩快速的跑了过去。
　　男人也很明显看到了两个找过来的小孩，略有些不修边幅的脸上，露出了笑容，“是你们两个呀....怎么，这一次又是探险，找不到回家的路了？”
　　说到上一次因为探险迷路的遭遇，男孩的脸一红，但很快，又着急的描述了
　　起来，“不是的，不是的，是地脉，叔叔，他...他们又要动地脉，他们去的地方，就是你说的地脉的位置，动了大地又会发怒的！”
　　男人的脸上顿了一下，随后笑容没断，“地脉？是我跟你说的地脉故事嘛？那只是一个故事而已....别这么紧张。”
　　“？？？故事？”阿武急切的表情一僵，随后猛地摇了摇头，“怎么可能，那怎么可能是故事，你别骗我，你说了那个故事之后，我回去有搜索过，那确确实实是存在的！”
　　“我知道，正是因为了地脉的存在，这片大地，才会得到滋养，才会稳固！”
　　阿武据理力争似的说道。
　　可得到只有男人的摸摸头，还有平和的语气，“那都是大人为了教育孩子而编造的故事呀...”
　　只是话还没说完，换来的便是阿武的大声反驳，“才不是，这是真的！”
　　“那为什么现在没人相信了呢？”
　　男人的又一句话，却是直接让阿武怔在了原地。
　　他看着眼前这个男人，又想起村子里面，从他出生以来，好像过的越来越好的样子。
　　小小的心灵不知道一下子受到了什么样的冲击，根本说不出反驳的话来。
　　“可是....可是....”
　　几句可是憋在嘴里面，之后的话，却是怎么也说不出来。
　　“回家吧，太阳快下山了，再不回去，你们爸爸妈妈又会着急了。”
　　男人摸了摸阿武的头，带着他来到了进来的那一条路，然后带着两个小孩一直向前走，慢慢的，周围也有了各种嘈杂的机械声音，他看着那些驶进山林中的挖掘机，心中莫名的生出一股怀念，随即而来的便是悲怆。
　　悲怆的情绪落下，他带着两个小孩继续往前走，
　　一直到了人类城镇的小路，让他们自己回家，而他自己转身的时候。
　　一句话，应该说一声大喊，让他的脚步一顿。
　　“可是....可是你说你曾经守护了地脉呀，你是守护者呀.....”

504、第504章 时拉比
　　‘守护者....’
　　男人莫名的笑了一下，然后摆了摆手，脚步不停的向着森林里面走去。
　　只剩下两个小孩站在原地，女孩问着男孩，“阿武，那我们怎么办呀？”
　　“可恶，他不管，我们就自己去管！”被称呼为阿武的男孩，似乎还是小孩子的心性，握了握拳。
　　“可是，可是，我们连训练家都不是，怎么阻止...？”
　　“用我们自己的办法！走！”
　　山林间，小屋中。
　　男人回到了木屋，看着菜园，园子里面只有乐天河童一只宝可梦，它有些担忧的看着男人。
　　他摇了摇头，走进了木屋，从房间里面的抽屉里面，拿出了一个口哨，口哨上，还挂着一个索罗亚克的小木雕。
　　“索罗亚克....你会帮我的吗？”
　　将口哨挂在脖子上，他顿了顿，拿起了一枚精灵球，又来到湖面上，轻敲了一下水面，又用力的吹了一声口哨。
　　唳！
　　悠长的口哨声，在林间传递！
　　湖面攒动，不消片刻，一只红色的暴鲤龙，破开水面，冲了出来。
　　接着，在附近的一棵大树上，一只狡猾天狗站在树上俯视....
　　......
　　6月7号。
　　在等待中，梦幻，比克提尼，还有洛奇亚这几天也没有离开培育屋。
　　一方面似乎是它们这些天，在外面走的也确实辛苦了，想要在家里面休息一下，另一方面，在听说地脉的事情之后，梦幻还有比克提尼也有些好奇索罗亚克的事情。
　　特别是比克提尼，地脉的事情，和龙脉的相似度，可以说达到了50%以上，难免不引起它的好奇。
　　而时拉比来的时间，就在今日。
　　虽说林枫让索罗亚克时刻注视着时间波纹，但时拉比毕竟作为幻兽，能穿越时间的存在，难免有几分隐蔽性，万一没发现，那便不好了。
　　所以，他还让沙奈朵，君主蛇，以及自己都会时不时用波导之力扫视整个树果园。
　　在这天的中午，一个小小的身影，蓝眼睛，长着晶莹小翅膀，有着浓郁眼影，整体像洋葱头的宝可梦飞在了他的果树上。
　　落的位置自然是最
　　中心的那棵桃桃果树上面，只是轻轻触碰了一下，一朵桃桃花，便变成了果子。
　　时拉比小心翼翼的打量着这个园子，眼中藏着惊讶，它还从来没有见过这么大，这么漂亮的果园。
　　特别是这棵最大的桃桃果树。
　　怎么会有树能长这么大？
　　这应该长了上千年了吧？
　　时拉比将手搭在这棵树上面，想要感应一下，这棵树已经活了多少年了。
　　作为拥有穿梭时间能力的宝可梦，对这点事情，感应的，不能再精准了。
　　轻轻一摸，时拉比怔了一下，随后带着浓密眼影的眼睛中闪过一丝不可置信。
　　一年？
　　不，一年都没到，这棵树，算起来，总共从种下去，发芽到现在的时间，还不到一年。
　　一年不到的时间，就能长得这么大！
　　天呀....
　　时拉比还没从震惊中回过神来，就扭头想去这棵树的底下看看情况，可一低头，就看到一双赤色如宝石一般的蛇眸在盯着自己。
　　“咪...”
　　时拉比被吓了一跳，好大的蛇，它连忙躲到了一颗桃子的后面，好在这桃子的体积也够大，能遮住它的身形。
　　等到发现这蛇好像对自己没有恶意的时候，时拉比这才小心翼翼的探出头来。
　　“咪...”
　　好奇怪，它能从这条大蛇身上，感觉到一股让它感觉到亲和的气息，这股气息，让它好奇的飞了下去，只是飞到一半，又看到在蛇的旁边，有着一个人类？
　　“时拉比....”
　　看着眼前整体颜色偏绿，像是洋葱一样的宝可梦，林枫也有几分稀奇。
　　这样的宝可梦，若是不主动去寻找，或者说是主动吸引过来，基本上一辈子都是没有机会见面的。
　　【精灵：时拉比】
　　【性别：无性别】
　　【属性：草，超能】
　　【特性：自然回复】
　　【资质：神】
　　【个体值：HP（31）攻击（31）特攻（31）防御（31）特防（31）速度（31）】
　　【实力：？？？级】
　　【技能：寄生种子，神秘守护，魔法叶，原始之力，自
　　然之恩，预知未来，回复封锁......】
　　同样的神之资质，同样的满6v个体值。
　　同样的？？？级实力。
　　这让林枫不由得猜测。
　　这些传说中的宝可梦，有的？？？级是已经超过了99级，而有些传说宝可梦，则是实力不确定，亦或者是说实力并不稳定，有其它的办法提升实力。。
　　比如基拉祈，说实在的，它虽然也很厉害。
　　但跟梦幻和比克提尼相比，就差多了。
　　可它能通过许愿，再通过彗星之力，摇来地之魔兽。
　　而眼前的时拉比也是如此。
　　正常情况下来看，它的实力也并不强，但是它可以吸取自然的力量，变成森之巨人？
　　总之，都是一些破坏力极其强大的形体。
　　“咪...？”
　　时拉比这次没有躲了，而是飞在林枫的身边好奇的看着他。
　　周身释放了常磐之力的林枫，现在对于草属性的宝可梦而言，不说诱惑力，但吸引力是绝对有的。
　　“你好呀，时拉比。”
　　林枫打了个招呼。
　　“咪咪...”时拉比疑惑的看着林枫，不清楚为什么对方会知道自己。
　　又立马询问道：“咪？”（这是你种的树吗？）
　　“如果你是说这些桃桃果树的话，平常都是由君主蛇在照顾，你想要摘果子吃也是可以的。”
　　ヽ(????▽??)ノ：“咪咪~”（真的吗？）
　　“当然。”
　　在得到林枫肯定的答复之后，时拉比的脸上立马变得开心了起来，飞到了大树的上面，摘了一颗桃桃果。
　　虽然这种果子它已经吃过很多了，但是这么大的桃桃果，它还从来没有吃过呢。
　　竟然看到了，那就必须要尝尝味道！
　　尽管这颗桃桃果看起来，比它的脸还要大。
　　抱着大桃桃果，一口咬下去，从未有过的清甜在口腔中迸发，时拉比的眼睛一亮。
　　正打算说些什么，就听到了林枫的话，
　　“怎么样，好吃吗？”
　　它点了点头。
　　林枫一笑，这才表明了自己的目的，“那能拜托你帮我一个忙吗？”

505、第505章 愉悦
　　“咪？”
　　“咪？？”
　　时拉比想要看向林枫，可手上的桃子实在是太大，完全挡住了脸，所以它根本一下子移不开，只能侧过头来，用一只眼睛看向林枫。
　　“就是....”
　　林枫没有第一时间说出问题，而是先用波导之力呼唤了那边索罗亚克，让它过来。
　　少顷，索罗亚克的身影就跳了过来，在看到天上的时拉比之后，它的表情一下子就怔住了，接着，眼睛也亮了起来，仿佛看到了希望一般。
　　眼瞧着就要冲上去凑到时拉比的旁边，但林枫的一声轻咳，让它的理智马上回归。
　　“咳咳...”
　　“咪？！”
　　而时拉比，更是被刚刚突如其来的索罗亚克给吓了一跳。
　　无它，洗翠形态的索罗亚克，不管是眼眸的表情，还是毛发的色彩和张扬程度，都显得较为骇人。
　　一般的宝可梦看了，绝对会害怕的。
　　“是这样的，这只宝可梦呢，不知道你是否还有印象，它不是这个时间线的，是当初的你让其带着穿梭到现在，然后呢，它现在想要回去，所以，我才会想办法创造时间波纹。”
　　林枫说出了原因，并且尽力的让常磐之里落在自己还有索罗亚克的身上。
　　让时拉比看起来比较亲和一点。
　　要知道，能见着时拉比可不容易，不能说见一面，就把别人吓怕了，那想要再找到对面，可就不容易了。
　　“咪咪....”
　　听到林枫这么说，时拉比先将桃子放在树干上，然后小心翼翼的凑了过来，手落在索罗亚克的上空，草绿色的能量落在索罗亚克的身上，很快就从时间中知道了事情的来龙去脉。
　　同时也记起来这只索罗亚克来自于哪里了。
　　只是索罗亚克的外表变化太大，它没有认出来。
　　“咪？”（好像是...是这样的...）
　　“哪能请你帮它这个忙吗？”林枫诚恳的道。
　　“咪...”（要...要）时拉比被如此请求，好像有些羞涩的样子，手指互相戳来戳去“咪咪...”（要去原地方.
　　..才能保证送回去...）
　　“去原地方，也就是去穿梭时间之前的地点。”
　　“咪咪。”（嗯嗯。）
　　时拉比对着林枫点点头，眼睛却是眨也不眨的看着林枫。
　　好奇怪，它感觉这个人的身上，有股很舒服很舒服的气息，这让它很想凑近。
　　再近一点...再近一点点....
　　又重新抱起桃子啃的时拉比，慢慢摸索着，便摸到了林枫的脸前，然后猛猛的吸了一大口。
　　与其同时响起的，还有林枫脑海中的系统提示声。
　　【恭喜宿主让时拉比的愉悦值从10提升到45，奖励特级金坷垃五袋，特级神奇糖果两枚，时间之果一枚（在时间中结出来的果实，食用后，会陷入时间乱流中，请谨慎食用。）】
　　愉悦带来的特殊奖励让林枫一怔，但让他更为疑惑的，是时拉比在他脸上闻了一下，又快速飞离的“羞涩”模样。
　　让他有些摸不着头脑。
　　虽然说开启了常磐之力，确实会对宝可梦有所吸引力，但也不会有那么大的吸引力才对。
　　唔....
　　奇怪。
　　不过管它呢，愉悦奖励拿到了才是真的。
　　“咪咪...”
　　原本时拉比还想着要凑近一点点，可这个时候，两道如它一般小小的身影出现，打断了它的这种想法。
　　很显然，是梦幻还有比克提尼。
　　它们两个飞到树下，一下子就来到了时拉比的身边，围着它绕圈圈，好像是在打量它一样。
　　这样的情景，使得一向一只宝可梦行走的时拉比，明显慌张了起来。
　　“咪咪？”（你们...你们干什么....）
　　很显然，虽然梦幻认识时拉比，但是时拉比却不认识梦幻。
　　而且，面对两只宝可梦这样的观望，它甚至有些涩涩了起来。
　　“哟喵~”
　　“比~”
　　不过，两只幻兽的主要想法，其实也就是打个招呼，想要认识一下这只新的幻兽。
　　“哟喵，哟喵~”
　　“比！”（我是比
　　克提尼！）
　　比克提尼在见到陌生宝可梦的时候，仍然是伸出了手指比耶。
　　而梦幻就有些淘气了，在时拉比的身边左转右转。
　　它们都是有着特殊能力的幻兽，在这方面上，似乎格外处得来。
　　时拉比在感知到梦幻还有比克提尼没有坏心思之后，马上就和它们闹腾在了一起，在空中你追我赶。
　　像这样的游戏，洛奇亚当然不会参与，
　　祂到了这里，就跟个养老的大爷一样了，窝在别墅的屋顶，睡大觉，天天只有吃饭的时候，才会下来，就跟暴飞龙一样。
　　不过很有意思的是，祂的愉悦阈值其实不高。
　　嗯....
　　刚开始的时候，他是觉得洛奇亚好像有些不开心的样子，因为在和帝牙卢卡的对战中，一个不小心，被时间循环控制住了。
　　然后他又没有让梦幻还有比克提尼，骑拉帝纳上前帮助，所以有些不开心。
　　不过后面发现，一顿饭，洛奇亚这样的不开心情绪就消除了之后，林枫心思就活跃了起来。
　　他是想着法子，做好吃的，来提升有关于祂的愉悦值
　　毕竟像这样的神兽，能待在自己家里面的机会可不多。
　　能抓紧机会，就抓紧时间机会最好了。
　　这几天。
　　获得的银色之羽，就又多了两根....
　　更别提一些超能系还有飞行系的奖励了。
　　把林枫乐的不行。
　　其中让林枫记忆比较深的，是一把熏香种子。
　　【奇异熏香种子——能种植出奇特的熏香花，闻之能让超能系的宝可梦实力提升速度上升。】
　　在奖励出来之后，林枫就将它规划到特殊花田里面去了。
　　而现在。
　　林枫将目光看向了索罗亚克，“听见了吧，要去一趟你穿越来的地方，才能重回当时的时间线。”
　　“索罗。”（嗯。）
　　“稍等一下吧，我收拾一下，就跟着你一起去，如今十几年过去了，森林里面变化那么大，你没有波导之力，不好找，我带着你一起去，嗯，还有君主蛇~”

506、第506章 抓小孩了
　　地之神山脉，
　　山脉的坐落于东华地区的东北方向，像一条横亘在地图上的长剑，它长数百公里，很巧妙的作为了两省地区之间的交界线。
　　南面稍下一点，是川省，而北面跨过山脉，便是云省。
　　因为是临时过来，而且觉得会是很快的事情，林枫喊了快龙，君主蛇之外，就没叫其它宝可梦过来了。
　　当然，还有索罗亚克，时拉比。
　　嗯，时拉比过来了，那梦幻，还有比克提尼也想着凑过来看看热闹。
　　不过在下了快龙之后，它们三个便不见踪影了，说是在林枫找到地方之后，它们两个会带着时拉比出现的。
　　所以，这一行，就显得很简便了。
　　“幸福村？”
　　林枫有些意外，眼前的城镇，可不像村子的表现，四通八达的公路，还有一条公路通往了市区的样子，而且镇上各种各样基础设备，都是有的，甚至连公园还有宝可梦健身区域都有。
　　粗略估计，便有几百户人家，这样的规模，哪怕是一些镇都没有这样的规模。
　　“索罗....”
　　跟在林枫旁边，化作一只正常形态的索罗亚克看着眼前的小镇，眼眸中则是闪过深深的怀念。
　　见到这样索罗亚克这样的林枫，不由的询问道：“你这是很久没来这里了嘛？”
　　“索罗...”（嗯...）
　　这个村子，是它和训练家以前经常来往购买生活用品的一个村子。
　　可自从穿越到未来之后，它就从来没有来过这个地方了。
　　地脉的位置，从这个村庄，往里面延伸，落到这里，也只是索罗亚克想要一解相思之苦。
　　可脚步还没踏进这个村庄，一道暴跳如雷的声音便从村子里面传了出来，与之而来的，还有两道极其凌乱，蹦蹦跳跳的小孩身影。
　　“喂喂喂，你们两个小屁孩！别搞乱了好吗！？”
　　“什么搞乱，我们这是在拯救地脉！”
　　跑在前面的小屁孩，看着也就十来岁左右，穿着红色短袖，跑的飞快，他的身边，则是一个长得有些漂亮的小女孩。
　　后面跟着一群人
　　在追。
　　男孩还搁着后面追逐的人大喊道。
　　恰好，两个小孩奔跑的方向，正是村子外面，而且，似乎还正好是林枫的这个方向。
　　十岁的孩子，虽说鬼精鬼精，正是精力无限的时候，但面对一群成年人的追捕，很显然，有些有心无力。
　　不过，走在前面的小男孩，很快就看到了林枫，又看到了林枫身边的索罗亚克，他的眼睛一亮，大声喊道，“救命呀，救命呀，他们要把我抓起来，卖掉！”
　　还串通着旁边的小女孩一起大声喊。
　　虽说离着林枫有几十米，他还以为之前说的话，林枫会听不见呢....
　　林枫有些汗颜，不管是身后追的大人，还是即将跑到面前的小男孩，还是小女孩，从他们脸上的表情来看，他们明显是认识的。
　　而且，身后追的大人，还喊出了两人的名字。
　　不过，最终，这个小男孩和小女孩，还是跑到了他的身边，抓住了他的衣角。
　　男孩拍了拍女孩，可怜兮兮的道：“哥哥，哥哥，那些人要抓走我们....”
　　有些可爱且呆萌的女孩被男生一拍，也立马反应过来，脸上的表情变换成害怕，“救救我们，救救我们...”
　　....两个戏精...
　　虽然说这样的表情变化，对于林枫看来，漏洞百出，但他还是一副大惊的样子，“什么？光天化日之下，还敢抓小孩？”
　　说着，就将快龙喊了出来，在几个成年人....还包括一个穿着蓝色执法服装的执法人员眼下，将两个小孩和索罗亚克带上了天空，仅仅是几个呼吸间，快龙煽动翅膀，就在空中留下了一道优美的痕迹。
　　这让追过来的几个成年人表情一下子就怔住了。
　　“阿武！？”
　　“小琪！？”
　　几个成年人一下子就惊了起来。
　　还有跟着的执法人员，身上的汗一下子就凉了。
　　开什么玩笑，突然冒出来一个人，把小孩抓走了？
　　而且还是在他的眼前，这要是小孩找不到，他就是担最大的责任。
　　可是，刚刚那个人，那么大只的快龙，估
　　计是很厉害的训练家，而且，隔得那么远，他们刚刚都没看到那个人的面部。
　　“回去，回去...”
　　.......
　　而此刻，在天空上，刚刚还在叫嚷的两个小孩见着一下子就飞上了天空，心思也一下子就凉了起来，即便林枫开启了超能力护罩，免得让两个小孩挡不住风压，但他们的心思也一瞬间就冷了下来。
　　阿武抬头前看，前面的人，已经带上了一张九尾面具，而且，无论怎么想，他也想不起来刚刚见面的样貌了。
　　他吞咽了一下口水。
　　心想着，不会这才真是抓小孩的吧？
　　而林枫则是在想，索罗亚克的幻觉特性是真好用呀。
　　快龙在天上飞，下面是幸福村的整个样貌，林枫的波导向下渗透，感知着这个村子的一切。
　　同时转向后面。
　　这两小孩，大概率就是这个村子里面的本地人了。
　　至于为什么被追，大概率是因为干了什么坏事吧？
　　当然，这个“坏事”应该对大人来说，是坏事，但是是不是准确的坏事，他自有分辨。
　　小孩哥说的那句“拯救地脉”，他比较关注。
　　而为什么戴上面具....
　　咳咳。
　　现在的他，确确实实名气有些大，一些事情，能用马甲解决就最好了。
　　“那个....”
　　看着快龙光带着自己和小琪在天上飞，而小琪已经有些害怕的抱住了自己的后背，阿武虽然心中也害怕，但还是壮着胆子开口询问了，“哥哥...你这是带我们去哪？”
　　林枫答非所问，问出了自己的问题，“说吧，为什么撒谎。”
　　“刚刚还有东华地区的执法人员呢，总不可能那也是抓你们的吧？”
　　听到林枫一眼就揭穿了自己，阿武一怔，莫名的有些羞愧，下意识的看向身下的快龙，眼中的羞愧慢慢消失，随后眼中逐渐的闪现亮光。
　　天呀，他发誓，这绝对是他见到过最大的快龙，这么大的快龙，还有身后的那只索罗亚克，这人一看，就是很厉害的训练家！
　　那么，就可以请求他帮忙！

507、第507章 神奥地区的时间之神
　　打定主意，阿武重振旗鼓，对着林枫道：“是这样的！哥哥，我跟你说，你清楚地脉的传说吗？”
　　“哦？你说。”林枫饶有兴趣地开口道。
　　地脉的故事，他自然知道，毕竟，索罗亚克现在还坐在身后呢，那可是守护者的宝可梦。
　　但是他想从这个小孩的嘴里面，听听相关。
　　阿武整理了一下语气，开始述说，
　　“在我们百林村...不不不，是整个地之神山脉下，有着一个.....”
　　他讲的比较投入，似乎是情绪比较激动的原因，即便是在空中也手舞足蹈的，但讲出来的故事，跟林枫了解的，其实也没什么很大的差别。
　　就是让林枫有些意外的是，这小孩竟然还知道...当初地脉守护者的故事？
　　“对，地脉就是这样，然后他的守护者，听说他以前有只很厉害的宝可梦，可惜现在找不到了....”
　　“可是，现在过了那么久，村子里面的那些人，全部不相信地脉的传说了，有人花了大价钱，在村子里面修路，然后又说在地底下找到了一条进化石矿产，打算重新对地脉动手！”
　　“我没有办法，只能大肆宣扬地脉的传说，用联盟法令来阻止他们！”
　　说到这里，男孩的脸上还是有几分骄傲的。
　　联盟法令规定，在古老的传说没有得到证实亦或者是在大部分人都认可的情况下，这样的施工，是决计不允许的。
　　也正因为如此，这几天，继续开路和挖掘的工程才会被暂停。
　　想要继续动工，就必须让这两小孩，不再宣扬。
　　“原来如此。”
　　林枫点了点头。
　　波导之力的落下，他能感应到下面停了一大堆开山机械。
　　难怪停在山体的外面，旁边还有君莎小姐看守，这也就不奇怪了。
　　这样说起来，这小孩还算干了一件好事。
　　不过，从他口中得到的信息，也让林枫意识到一件事情。
　　那就是超进化石的效果，可能已经被研究出来了，现在有人想进山，就是为了采
　　矿！
　　那麻烦就来了呀。
　　这种能让宝可梦一瞬间拥有巨大力量的道具。
　　说实话...
　　消息不报出去还好，一报出去，便会引来无数的趋之若鹜。
　　身后，索罗亚克听着孩子所说的话，心中感慨的同时，脸上又多出了几分讥讽的笑意。
　　这才多久....
　　上一次灾难这才多久，这立马又有人想要对地脉动手了。
　　它摇了摇头，想说些什么，但又说不出，现在的它没有任何其它的想法，只是想完成心中的事情而已。
　　“那些是坏蛋，哥哥，你是很厉害的训练家吧！？”
　　坐在后面默不作声的女孩，似乎是看到了林枫很好说话，也开口怯怯的道。
　　“嗯...从主业来说，不是训练家，但是也可以充当一下训练家吧，还算厉害。”林枫摸了摸自己的头，笑着道。
　　男孩恳求道：“那你能帮帮我们吗？地脉真的不能再被破坏了，不然会让大地再次震怒的，十几年前的大灾难会再次上演的。”
　　可这句话一出来，林枫藏在面具下的表情却是一顿。
　　他向后看了一眼，男孩的脸上全是诚恳。
　　林枫默不作声，又看了一眼后面的索罗亚克，即便是幻觉下，林枫也能看到它的表情。
　　一副事不关己高高挂起的状态。
　　林枫心中生出了几分奇怪，思索了一下，又摸了摸小男孩的头，露出了笑容，“好的，好的，交给我吧，哥哥我的实力很强的！还颇有些人缘....”
　　说着，便让快龙降落到村子里面....
　　......
　　小镇的边缘，林枫带着索罗亚克，还有两个小孩降落到地面上之后，第一时间，就是打了电话。
　　“滴滴....”
　　伴随着电话拨通的声音。
　　那边传来了亲切的问候。
　　“你小子！干了什么！那时间之神帝牙卢卡是什么回事！”
　　嗯，没错，林枫打的电话是风扬。
　　如果说整个联盟在
　　这方面的处理权限最大的话，那除了风扬，应该没有第二个人了。
　　只是这问过来的话，让林枫怔了一下，随后有些汗颜。
　　果然，动漫里面都是骗人的，不是说戴个面具，就能唬住所有人....
　　洛奇亚和帝牙卢卡的一战，再加上骑拉帝纳，终究还是让风扬发现了是自己。
　　“咳咳....”林枫有些尴尬。
　　毕竟帝牙卢卡确实是他吸引过来的，在那一场大战之后，林枫马上看了新闻联播，在看到只是临海城市的小慌乱之后，他松了一口气。
　　新闻联播的报道是，——“台风过境，暂停出海，避难演习....”
　　“时间之神，帝牙卢卡，海之神，洛奇亚，还有拉帝亚斯...还有两只...”
　　电话那边的风扬沉默了一下，“不知道什么宝可梦。”
　　此刻远在京华市的风扬也有些头大。
　　那几只宝可梦，估摸着皆是传说中的宝可梦。
　　那洛奇亚还好辨认，帝牙卢卡，还是信息部门在神奥地区那边得来的信息，听说是掌管时间的神，有着无上的伟力。
　　至于那从海底幽影中，仿佛恶龙一般冒出的巨大宝可梦，即便是神奥地区，也没有相关的消息。
　　这反而还引起神奥地区，某些神话学者的注意力。
　　可让风扬摸不着头脑的是。
　　这些神兽，为什么会一个个跟林枫搭上渊源？
　　明明这小子，就没怎么出门过。
　　可是这传说中的宝可梦，是一只只的冒出来呀！
　　不就是做吃的好吃一点吗？
　　“咳咳，先不谈这个。”林枫想要转移话题。
　　“不行，先谈这个。”
　　“可是我找你的事情，是有关于十几年前雷吉奇卡斯的事情呀，要是处理不好，可能会导致那件事情重新出现....”
　　“那还是先谈你说的这个...说，什么事情！”
　　又听到一只传说中宝可梦的信息，风扬只觉得眼皮直跳，神情也正色了起来.....
　　....

508、第508章 烈咬陆鲨
　　“是这样的，就是在地之神山脉这边，我有个朋友，遇到一只索罗亚克，它是说....”
　　这点，林枫没有隐瞒什么。
　　将索罗亚克还有什么地脉守护者的事情全部说了一遍，只是相对应的，省略了时拉比，还有穿越时间的一些事情。
　　“而现在，又有了想要动地脉的...进化石公司？”最后说完这句话，林枫停顿了下来。
　　那边的风扬听着这样的描述，沉默了少许，“地脉？你是说当年的事情，是因为地脉被破坏了，然后才引起的？”
　　“这我就不清楚了，毕竟我那时候，还是个孩子呢。”林枫可没明确说明。
　　但对于风扬而言。
　　不管林枫所言是真是假，以他现在在自己心中的分量，那一只只因为林枫而来到...亦或者说有过牵绊的神兽，那都是货真价实，真实出现的。
　　所以，即便他不相信也不敢当作儿戏，何况林枫说的还挺有鼻子有眼的。
　　“我知道了，会马上处理的....”风扬正色道。
　　随后又顿了顿， “还有，有事情的话，你也可以帮忙先行处理，我会临时给你一个调查员的身份，能够调动联盟内的警备力量！”
　　话说到这里，风扬就挂了电话。
　　虽然很想问一下林枫有关于那时间之神的事情，还有那从幽暗海底出来的宝可梦到底是什么，但现在最重要的，还是先处理事情。
　　“OK~没问题~”
　　得到权限的林枫嘴角一扬。
　　有名有份，才好处理事情嘛。
　　而此刻，
　　在山林之中。
　　一处海拔骤然拔高的山石之处，
　　抖落的石块奚落，新生的青草，早已经在这个时候被破坏，周围没有一只宝可梦，只有停工的挖掘机，还有待休的工人，而在一处明显被挖掘过的痕迹旁。
　　一只烈咬陆鲨带着咆哮声，载着一个青年，从天空上降落而下。
　　青年一跃而下，看着仍然没有动工的现场，提了提金框眼镜，眉目之间的表情，一下子，就变得阴冷冷冽了起来，“怎么还不动工！?”
　　一名穿着工装，带着安全头
　　盔，身边跟着一只腕力的工头很快就走上前来解释，“秦总，不是不动工，是最近在幸福村有两个小孩，一直搁那里闹腾，说这下面面是地脉，不能破坏，这涉及到了联盟的....”
　　“小孩？几个小孩能把事情的影响延伸到多大，说什么地脉，那本来就是糊小孩的事情吧！你们也跟着信？先动工！那几个小孩估计就是要糖吃，会有人处理的。你们先动工！”
　　“这....”
　　这名工头有些迟疑。
　　虽说话是这么说没错。
　　就两个小孩的胡闹而已，从他们口中传出来的地脉传说，他们根本听都没听过。
　　可毕竟涉及到联盟....。
　　“你们别开工，我说了，要是找到我要的那种石头，每个人今天的工价涨十倍，单独找到的那个人，我翻五十倍！！那小孩的事情，我去沟通！”
　　金框眼镜青年再次扶了扶眼睛，下了巨大的保证。
　　而听到这样的保证之后，工头一怔，又看向自己身后的兄弟，看到他们的眼神之后，还是选择用力一点头，“好的，秦总，我们马上就开工！”
　　“那就好！”
　　被称为秦总的青年满意一点头，又骑上烈咬陆鲨，向着天空飞去。
　　“好了，兄弟们，干起来吧，争取这次多挣一点。”
　　工头一声吆喝，其余的工人全部斗志满满，打算动起机器来。
　　可随后，他们就发现，不知道什么时候，不管是挖掘机，还是钻头，还是任何机械，它们的线路，都已经坏了。
　　“有野生宝可梦！”
　　直到一道吆喝大声响起，这才有人看到，在周围的大树之上，不知道什么时候，多了一只狡猾天狗！
　　“奇怪了，不是对附近的宝可梦已经进行了驱赶嘛？”
　　“大家小心点，守在一起，秦总放了保护我们的宝可梦，出来吧.....”
　　.....
　　放下手机，林枫看着跟在身边的两个小孩，比了个手势，“OK，搞定了，马上就会看到禁止开矿的信息了。。”
　　两个小孩看的一愣一愣的。
　　林枫也不由得戏谑了起来，“出来混，
　　不止是要看实力的，还要看背景。”
　　但看着两个小孩还是一脸担忧的样子，林枫只能道：“走吧，我们进村看看就知道了。”
　　随之，带着两个小孩，向着村子里面走去。
　　阿武和小琪，虽然很不相信，但是看着林枫自信的表情，又看着身边站着的快龙还有索罗亚克，只能相顾一眼，跟着林枫向村子里面走去。
　　而在刚刚，林枫在那么多人的面前，将两个小孩带上了天空。
　　现在这么张扬的走进村子里面肯定是不行的，毕竟刚刚他当着这么多人的面前，将两个小孩带上了天空，现在他说不定已经成为了村子里面的通缉犯。
　　所以，他让索罗亚克用了幻觉特性。
　　这样，就没人能看得到他们了。
　　可这就引起了两个小孩的好奇心，他们忍不住就问道。
　　“为什么呀，他们为什么看不到我们呀？”
　　“是索罗亚克，索罗亚克的特性是幻觉，它能让我们在别人的眼中，变得虚幻起来。”林枫也愿意为这两个小孩科普一下。
　　当然，这免不了引起两个小孩有些天真烂漫的夸赞，还有向往。
　　就比如阿武，两眼泛光，“哇撒，我以后也一定要收服一只索罗亚克，成为我的搭档。”
　　听到这样的语气，林枫不由得笑着问道，
　　“然后呢？”
　　“然后和它一起守护地脉呀！”
　　这个理想一出来，林枫是忍不住笑了起来，“哈哈哈，那很有理想了。”
　　可身旁的索罗亚克表情却是一顿。
　　随即又摇了摇头，跟着继续走了上去。
　　在幻觉特性的带领下，几人很快就来到了村子里面向着山林中出发的地方了。
　　这里，确确实实有着许多停滞的挖掘机，还有不少的警备人员，工人，一些看热闹的村民，以及两个君莎小姐。
　　还有不少穿着西装的人员，似乎在跟两名君莎小姐交涉。
　　但林枫一眼就将目光放在了一名带着金框眼镜的青年身上....
　　他的身边，跟着一只烈咬陆鲨，而且，这只烈咬陆鲨的身上，还携带着一枚超进化石....

509、第509章 借势
　　“君莎小姐，那只是两个小孩的一言之词而言，两个小孩子，他们能懂什么，无非不就是从那里听来，或者说根本就没听，而是自己编造的故事，这算什么传说！”
　　看着仍未放行的两名君莎小姐，秦寿扶了扶金框眼镜，尽量让自己眼底的气燥和怒火藏在眼镜之下。
　　“秦先生，规矩就是规矩，在还没查清楚之前，开矿的工程必须停止。”
　　两名君莎小姐正气凌然，完全没有因为对方只是两位小孩，而感到这事就能轻易的揭过去。
　　‘可恶....’
　　秦寿这一刻，也感觉到了无比的棘手。
　　对于开采的工程而言，最需要的，肯定还是联盟的支持，如果联盟不支持，那他的各项动作，就只能在暗地下进行。
　　如果刚开始的时候，他在暗地下进行就好了，可问题是，他已经将这件事情摆到了明面上，再想要转到暗地中，已经是不可能的了。
　　为了这项工程，他甚至在幸福村投入了大量无意义的金钱，还在村子里面从教育抓起，让现代科技发展的理论深入人心，偷偷将那些知道传说的人，用各种手段吸引，离开这个村子。
　　为的就是能够光明正大的展开挖掘。
　　可谁能想到，最后会因为两个小孩闹成这般模样？
　　他稍稍退后，来到了自己的阵营附近，正打算悄声询问两个小孩的下落，可没想到两位君莎小姐直接跟了上来。
　　不得已，他又只能放弃心中的念头。
　　“还有，秦先生，因为你的行为举止，小琪还有阿武，现在被一个神秘的训练家带走了，这件事情，你也要付出责任！”
　　“？？？”秦寿一怔，他只是一下子没到村子里面，那些蠢货连两个小孩都没有抓住？
　　而且，现在这事情的责任，还担在了自己身上？
　　一时间，他有种很奇怪的感觉，
　　明明地脉之石能够让宝可梦发生超级进化的事情，还没有揭开，但好像已经有一双无形的大眼在盯着
　　他了。
　　就好像对方知道这种事情，在刻意的阻扰着他一样。
　　“那君莎小姐，你们倒是快去找那两个小孩呀！让风速狗去找呀，它的鼻子这么灵，没看到那两破小孩的父母都在这里哭嘛....”他冷哼一声，也并没有反驳。
　　地脉的长度那么长，如果说实在不能借助现代科技的办法去挖掘寻找，那就只能找一群地面系和岩石系的宝可梦，去寻找了。
　　方法总是要比困难多的。
　　说罢，他拍了拍烈咬陆鲨，就打算离开。
　　可也就在这个时候，一道声音吸引了在场所有人的注意...
　　“孩子在这！”
　　.........
　　“就是他，就是他，让大部分村子里面的人，都信了他的话，要开采地脉。”
　　到了这里的时候，阿武很快就指着这名金框眼镜青年愤愤道。
　　林枫点点头，拿出了手机，一边听着君莎小姐和他之间的对话，一边等待着，等到风扬将一张他的身份信息凭证发过来，便让索罗亚克解了幻觉。
　　“孩子在这！”
　　这是林枫对着那边哭哭啼啼的父母所言。
　　而身边突然出现的快龙，还有索罗亚克让得在场的所有警备人员都怔了一下，随后陷入了警惕当中，身边的卡蒂狗亦或者是风速狗，也露出了威慑的神色，只是这种神色，一下子又转为了疑惑。
　　“好了，谢谢你们两个了，现在你们两个可以回去了。”说出话之后，林枫拍了拍两个阿武和小琪的头，让他们先回去。
　　“这....”
　　“没事，这里有我呢，别让父母担心。”林枫安抚了一句，两人这才乖巧的向着自己的父母跑去。
　　将两名小孩送到他们父母的旁边之后，这些执法人员和两名君莎小姐心中的大石一松。
　　因为在之前的上报中，有描述是因为两个小孩的求救，才导致快龙的训练家出手，带走两个小孩。
　　这就让她们不理解，对方
　　到底是对两个小孩有想法，还是说，是想要救两个小孩。
　　现在看来，应该是第二者。
　　但是戴着面具....
　　而那边刚刚打算离开的秦寿，见到这一幕，眼镜顿时一亮，还以为机会又来了，正打算上前好好询问一番这两个小孩怎么回事。
　　可转而又听见了林枫所说的话。
　　只见他走到了两名君莎小姐的面前，举起了手机，“联盟特别事务调查员，有关于地脉传说事件，由我负责！”
　　声音到显得正式，林枫心中还有些说不出的感觉。
　　嗯，那应该叫装逼。
　　两名君莎小姐，在看到手机上的身份凭证之后，又拿出自己的手机搜索扫描，在得到确切的信息之后，立马对着林枫敬了个礼。
　　“君莎晴收到！”
　　“君莎玥收到！”
　　虽说君莎小姐的相貌都是极其相似，但还是会有一些细微上的差别。
　　但这两名君莎小姐的名字，一个带日，一个带月，很明显，是一对双胞胎。
　　“特别事务调查员？”
　　那边走过来的秦寿脚步一顿，是地脉事情特别调查员....
　　也正是这一顿，让他又听到了林枫接下来的话，
　　只见他让君莎小姐，还有原本在拍摄记录的摄像机对准他，之后看了一眼周围围观的群众，朗声道：“地脉事件属实，深埋于地底的地脉，是跟整个川省，以及隔壁的云省相连，一旦地脉遭受到破坏，大地便会变得动荡，具体可参考于十几年前的大地震，那是什么样的灾难，大家也清楚！”
　　“所以，我奉劝，一些有心之人，如果想要破坏地脉，不管是因为何种缘由，先考虑清楚后果！”
　　“联盟对这种事情，是一向零容忍的！”
　　话语道出，林枫这才将目光看向了一脸不可思议，以及脸上惊愕几乎遮掩不住的秦寿，“秦先生，很抱歉，不管你是抱着何种思虑，想要开采这附近的矿脉，但此事到此结束......”

510、第510章 曝光
　　“地脉是真的？还跟十几年前的大地震有关？真的假的？”
　　“那可不行，如果再来一次那样的地震...嘶....”
　　“应该是真的了，那肯定不能再挖了呀，这要来一次大地震，天呀，如果没有地之神，真不知道要怎么办了...”
　　“君莎小姐都认同了这个人的身份，那肯定就是真的了。”
　　突入其来的话语，不仅让秦寿怔住，就连在场的人也怔了一下，随后爆发出了各种议论。
　　村民们议论纷纷，工人们看着自己手上的工具，心中一阵后怕。
　　而被林枫看向的秦寿脸上，表情更是阴晴不定。
　　他觉得好奇怪，明明在之前，没有任何的事情阻扰，可到了现在，地脉之石的功效一研究出来，一堆事情就冒出来了。
　　这让他心中的郁结，就好像缠绕的耳机一样，根本解不开。
　　如果说之前两个小孩的事情，还只是让他烦心而已，那么现在这个所谓的“特别事务调查员”的到来，让他心中像被塞了一堆大便一样难受。
　　这下，联盟的警惕心，只会更重。
　　而且，这人到底是谁！？
　　一只快龙，一只索罗亚克...索罗亚克...
　　他咬紧了牙关。
　　但很快，他就强忍住了心中的各种情绪，露出了皮笑肉不笑的表情，“是，竟然调查员大人都这么说了，那么事情肯定是有出路的，我这就去让那些工人撤回来。”
　　林枫看着他，藏在面具下面的表情没有任何变化，“好。”
　　“另外想再问问，这消息，不知道调查员大人是从那里来的，大人的身份又是什么....为何要带着面具，当然，这不是我质疑大人身份什么之类的，只是单纯的想询问一下。”
　　而面对对方这样的询问，林枫也没有任何的情绪波动，“临时征调，特别事务调查员，身份无须报明，若有疑惑，可在事后向联盟发起举报。”
　　从对方身边的烈咬陆鲨身上所佩戴的超进化石来看，很显然，mege进化的一部分研究，他已经掌握了。
　　所以才会急切的想要大幅度的在超进化石消息还没爆出来之前，大量的收取。
　　林枫倒是理解他的这种做法，但并不代表着他会许可。
　　身边的索罗亚克更是已经呲牙咧嘴了。
　　“索罗！”
　　若不是林枫阻止着，说不定已经冲上去了。
　　因为在它的视线中，眼前的这个人，跟之前破坏地脉的人相似度，高达百分之九十。
　　曾经的记忆涌上心中，它难免有几分暴躁的情绪。
　　而在林枫的眼中。
　　【精灵：烈咬陆鲨】
　　【性别：雌】
　　【属性：龙，地面】
　　【特性：粗糙皮肤】
　　【资质：红色】
　　【个体值：HP（27）攻击（30）特攻（24）防御（26）特防（24）速度（29）】
　　【实力：72—74级】
　　【技能：泼沙，咬住，撞击，流沙深渊，挖洞，龙爪....】
　　且不说实力不错。
　　更有意思的是，林枫能在这只烈咬陆鲨的身上，感应到和秦姝那只尖牙陆鲨身上相似的气息。
　　很显然，这只烈咬陆鲨，很有可能，是那只尖牙陆鲨的亲系。
　　从性别上来看，是母亲。
　　它的身上，除却那枚进化石之外，其实并没有再装备其它的东西，身上也没有伤势，但眼神有些无光，是那种呆滞的无光。
　　思维被控制了还是已经麻木了？
　　林枫心中猜测。
　　按道理来说，这样的眼神，跟训练家，是绝对没有任何超进化的可能的。
　　可现在它的身上竟然有，那么说明，八成就是动用了其它手段。
　　而见林枫的嘴里面套不出任何有用信息的秦寿，只是默默点了点头，跟自己的手下招呼了一声，让他们散开之后，自己便也乘着烈咬陆鲨向着天空飞去。
　　林枫看着他离开，两名君莎小姐还在一旁等候指令。
　　他也没多想，出奇顺利的指挥了起来，“你们去一趟森林，沿途巡逻一下，看是否还有人在大动土石。”
　　“是！”
　　两名君莎小姐，立马就带着一批执法人员去了森林。
　　这边事情解决完成的林枫也没有
　　耽搁，走到那边摸了摸已经看呆了的阿武还有小琪的头，露出了笑容，转而还用超能力，屏蔽了周围的声音，“哥哥能问你们一件事情嘛？”
　　“啊？哦哦，可以可以！”阿武连忙将头点的跟拨浪鼓一样。
　　“是这样的，哥哥能问问你们是从那里知道的有关地脉的故事嘛？”
　　“是...是..就是我们在迷路之后，在森林里面，被一个叔叔带到了一个木屋，他.....”
　　.....
　　出了村子，林枫先抵达的位置是森林外面，他拿出了君主蛇的精灵球。
　　“帮我追过去看看，君主蛇。”
　　“秀秀...”（好。）
　　君主蛇点头应和了一句，它自然知道，林枫让它追过去的是刚刚那只烈咬陆鲨带着那个青年去的位置。
　　林枫又拿出了两枚变化如意能量方块，看着君主蛇吃下，缩小成为一只0.7m长的袖珍小蛇之后，这才彻底放心，只是还忍不住乘机摸了摸如此小，如此细条的君主蛇。
　　(o゜▽゜)o：好滑溜...
　　而君主蛇，则是在挣脱他的手之后，白了他一眼之后，向着远处游去。
　　以君主蛇的波导，加上它的能量等级，这项任务交给它是最合适的。
　　那只烈咬陆鲨的现状，表明了如烈咬陆鲨那样被控制的宝可梦，肯定是不止一只的，而是有一个专门的研究机构。
　　上一次捣毁火箭队的研究所，就让林枫知道，斩草要除根，否则，春风吹又生。
　　他要抓住那家伙私底下对宝可梦研究的所有证据，然后将他送进联盟的牢狱当中！
　　这说起来，应该带上沙奈朵的，让沙奈朵跟君主蛇一起去，它作为超能系宝可梦，处理起来，更加顺利。
　　殊不知，此刻远在培育屋制造能量方块的沙奈朵，不知为何超能力停顿了一下，然后习惯性的用波导之力搜索了一下林枫的位置。
　　待没查询到之后，突然想起林枫跟它说了，要带索罗亚克，时拉比它们去一趟地之神山脉。
　　林枫也只是心中念叨一句，随后就将目光看向了索罗亚克，问道，“你好像现在不怎么关注地脉是否被破坏了.....”

511、第511章 过往
　　被问到的索罗亚克表情微微一顿，不过随后就露出了一副嘲讽的嘴角，这嘴角还微微上扬。
　　“索罗...”(我发现，地脉是否被破坏，与我们宝可梦无关，与守护者也无关，只与他们本身有关。
　　从你的做法也能看出，本身抑制消息的想法就是错误的，等到地脉一波动，大地咆哮的时候，有人或许才会后悔。
　　只有经历过才知道自己犯的错。)
　　林枫听着，嘴角也是一抽。
　　“....什么让世界带来痛楚...”
　　“好了好了，我不问你这个了，那我问你，你穿越回之前想干嘛，你的训练家好像已经在那个时间牺牲了呢。”
　　问到这个，索罗亚克一下子就沉默了。
　　就连脸上的表情，也被脸上的毛发遮住，很显然不想让林枫看出什么？
　　“想穿越回过去，然后救下自己的训练家是吧。”林枫一言就揭穿了它。
　　“这些心思是瞒不住我的。”毕竟已经用常磐之力感悟过了。
　　索罗亚克好像情绪一下子就上头，身上的毛发都张扬了起来，脸上的表情一下子就变的有些扭曲，
　　它大声咆哮着，爪子捏成了拳，“索罗....”（那又怎么样呢，我知道你很厉害，你甚至可以不用动任何武力，就能阻止他们对地脉动手，
　　甚至退一步来说，就算没有这份权力，你也有力量，你只要想做，就能随随便便把他们全部收拾的干干净净，那么强大，比得上地之神的宝可梦，你也能从祂手上逃脱。
　　但我们当初没有这样的力量，我们曾经也像你一样，想要通过奔走相告来解决这件事情。
　　但是他们不信啊，没人去相信我们，罗亚只能带着我们一次次的去阻止他们，但阻止的又不只是他们，那时候联盟也相信他们。罗亚能有什么办法呢？）
　　（他又为什么要在那里死去呢，他不该呀，他费了那么多心力，到了现在，还是有人想要对地脉动手....他凭什么要管呀，他就不该管
　　，什么都坏了最好。）
　　它的语气有些语无伦次，所以说的话也有些不清晰，不过好在林枫拥有波导之力，能够清晰地感觉到现在索罗亚克的情绪。
　　那种无力，纠结，还陷入深深的怀疑中。
　　突然有些崩溃的索罗亚克，让身边的快龙，也有些警惕了起来。
　　林枫拍了拍快龙肩膀，示意没事之后，又一句话击碎了索罗亚克的所有心气，
　　“可是时拉比不会让你穿梭到那个时候，它只会让你穿梭到你穿梭过来的那个时间。”
　　一句话，就让索罗亚克刚刚还全身飞舞的毛发，全部沉了下来，不知道是默认了林枫的话语还是在思考着什么？
　　林枫又问道，“你一定要穿梭回去吗？”
　　“索罗...”
　　“那如果我说，你的训练家罗亚可能没有死呢。”
　　罗亚，便是当初的那个少年名字。
　　“索罗？”
　　索罗亚克一下子就抬起了脸，满脸的惊诧看着林枫，“索罗！”（你在说什么？）
　　“只是可能哈，刚刚那两个小孩你知道吧，你想想他们为什么对地脉的事情这么清楚？而其他人却不知道。”
　　接着，林枫又补充道，“如果他现在没死的话，你觉得他应该在哪里。”
　　索罗亚克一怔，脸上的表情一下子变化，好像在思索着什么，紧接着，飞速的向着森林里跑去，在树木上面腾空跳跃。
　　林枫上了快龙的身体，“我们从天空上跟上去。”
　　快龙飞上天空，下面的红白色影子一闪而过，或许是因为急切的原因，它的速度非常快。
　　不过10来分钟，红白色影子就停住了，而在下方，一个小木屋同时出现在林枫眼中。
　　很显然，事情如林枫猜测的那样。
　　不知道何种原因，当初的少年并没有死，或许只是在索罗亚克的面前倒下。
　　然后索罗亚克因为极度的悲伤情绪，在时拉比的穿越中，来到了未来十几年后，
　　而在未来的这几年，索罗亚克因为害怕或者说能看见未来的原因，一直在地之神山脉中游荡，等待着秦姝的到来，从没回过这里。
　　而少年那边，在索罗亚克消失之后，或许曾经无数次找寻过它，最后无果之下，只能回到这个地方。
　　在索罗亚克的记忆中，这是他和索罗亚克曾经相遇的地方。
　　这也就导致，双方都以为各自死了，从没相见过。
　　快龙缓缓落到地面，而到此的索罗亚克脸上的表情已经是一种不可思议到极致了。
　　稍后就是激动，它快速的在木屋周围扫视了一眼，然后将目光锁定了木屋，可等到了木屋门口，反而又小心翼翼了起来。
　　轻轻打开门栓，走进去，熟悉的装扮，熟悉的衣服，还有门后熟悉的口哨，以及干净的桌面，还有干净的床铺。
　　这些都说明了，木屋最近是有人居住过的。
　　他在？
　　他在！
　　此刻的索罗亚克，内心只剩下了这一个念头，它冲出房间，看到了跟上来的林枫，大声喊叫着，“索罗索罗！”（他在他在！）
　　“索罗....”（他不在，他不在....）
　　林枫清楚索罗亚克的意思。
　　前一个他在是活着，后一个他不在，是不在家。
　　于是道，“那你觉得他现在会在哪？”
　　索罗亚克这次的反应很快，它跳上大树，再次在林间穿梭起来。
　　林枫也同样骑上快龙，跟了上去。
　　可就在此刻，大地如同海水一般，似乎变得棉化了起来，先是轻微的震动，然后以一种极快的速度变得剧烈了起来。
　　原本就在奔袭中的索罗亚克表情一变，不知为何，心中突然出现了一种不好的预感。
　　这种不好的预感，让它心中此刻只有一个想法——“索罗....”（快！这一次一定要快....）
　　而在几分钟之前，
　　就在地脉处.......
　　.....

512、第512章 超梧桐人体质
　　对战，战斗....
　　这只不知道从哪里冒出来的狡猾天狗，还有一只暴鲤龙，实力超乎异常的强。
　　可相对应的。
　　那些从精灵球里面，冒出来的宝可梦，实力也很厉害，而且，它们的形态，虽然认得出，但是从来却从来没有见过。
　　只能根据大概辨认出它们的名字。
　　大针蜂，大钢蛇，电龙，赫拉克罗斯，黑鲁加，暴雪王，波士可多拉....
　　工人们早已经瑟瑟发抖，不敢再开工了，双方宝可梦对战起来的那一刻，他们便开车向着森林外面跑了。
　　“这是...”
　　罗亚看着这些宝可梦的样子，表情震惊。
　　此刻，虽然说开工的工人已经被恐吓走，但很明显，被放出来的这些宝可梦，似乎也受到了某种吸引，它们竟然开始向着已经将要裸露的地脉发起了攻击。
　　首当其冲的，便是超级大钢蛇，它的体型，在超进化之后，它的体型长达十米有余，全身都是晶彩材质的钻石包裹而成，脑袋就像一个巨大的圆盘，峥嵘无比。
　　而挖掘的方式也最为简单，是最为简单的撞击。
　　它的体型，就赋予了它巨大的力量，庞大的身躯，撞在地面上，激起大量的岩石。
　　这样的情景，让罗亚表情一变。
　　这样的撞击，可丝毫不比刚刚那些工人的挖掘速度慢，甚至有过之而不及。
　　而且，其余的宝可梦，比如赫拉克罗斯，大针蜂，也开始了这样的动作。
　　“不行！狡猾天狗，使用飞叶风暴！暴鲤龙，恶之波动！”
　　树上的狡猾天狗，地面上的暴鲤龙，在第一时间就发动了攻击，旋转而起的飞叶风暴，带着树林中的飞叶，如刀一般，向着对面似乎无意识的宝可梦攻击而去。
　　暴鲤龙的恶之波动也同样如此。
　　刷刷刷....
　　飞叶的锋利，在一群超级进化了的宝可梦身上划出伤痕，略显痛苦的声音从它们口中冒出。
　　可接着，它们的目光齐齐后望，似乎是经过了短暂的思索，它们觉得将眼前阻碍的宝可梦解决掉后，能更快的进行挖掘。
　　“来吧，来吧...我们的战场不应该在这里。”
　　罗亚深呼吸了一口气，接着从这棵大树上，跳到了另外的树上。
　　狡猾天狗和暴鲤龙也同样如此....
　　而身后的宝可梦，同样跟了过去.....
　　......
　　“波导与我同在....”
　　天空上，地面开始波动的第一时间，林枫的表情一怔，眼前不好的预兆让他立马反应过来，并且使用了波导之力。
　　波导顺着大地开始延伸，之前其实刚落到这片土地上，林枫就对地面用了波导之力进行感应，试图想要找到传说中的地脉。
　　可他的波导，带来的反馈是这片地域就跟平常的地域没什么区别。
　　原本当时还想着让君主蛇出来，感知一下的，它的波导更加强大，而且更加敏锐。
　　后面被阿武和小琪两个人冲过来打扰了一下，就作罢了。
　　但现在....
　　在波导的感应中，他能清晰的感知到，在地面中，有着一股无比强大的能量仿佛在被“倾泻”一样，这股倾泻的作用位置，便是这整片大地！
　　“源头...源头！”
　　这个时候，不管到底是谁诱发地脉的爆发，都已经不重要了。
　　因为此刻，地脉倾泻的能量还不多，只有周围能感知到大地的震动。
　　但这倾斜的速度，就好像装满水的塑料袋一样，一旦破了口子，在水流的压力下，这能量的倾泻只会越来越多！
　　所以，要想的，只能是快速解决！
　　很快，剧烈波动的源头，就让他感知到了。
　　“快龙...”
　　方向一被感应到，林枫便立即传给了快龙。
　　“昂！”
　　快龙一声长鸣，瞬间化作黄色影子，向着天边飞去。
　　这个时候，它便不会再等索罗亚克了....
　　不消两分钟，便带着林枫看到了一股巨大的能量光柱，如同喷射一样，从地面向着天空喷射！
　　‘这么强的能量！？’
　　林枫心中暗惊。
　　从看到能量光柱，到快龙到达能量光柱的位置
　　，只不过五秒钟。
　　而一看事发现场，树木倾倒，泥石乱飞，地脉的强光照射处，如同一条活着的泥鳅在不停的扭动，约有十米左右。
　　六月份的季节，即便是在东华地区的东北方向，也是艳阳天，新生的春叶，高达十几米的高树四处横亘，周围一片空旷！
　　眼睛看不过来，这个时候，就只能用波导之力一扫而过了。
　　赫拉克罗斯，大钢蛇....
　　狡猾天狗，暴鲤龙....
　　倒下的宝可梦，还有倒下的人....君莎小姐，执法人员...
　　他的到来，并不算隐蔽，已经到此的，还有君莎小姐，她们一眼就看到了林枫在天上的身影。
　　可她们连带着一些执法人员的卡蒂狗，风速狗，还有一些其它的宝可梦，都已经受了不清的伤势。
　　“调查员，地脉，地脉已经遭受到破坏了！那些宝可梦，它们它们还在...”
　　一名君莎小姐指着那爆涌出来的光柱，大声喊道。
　　而林枫循着看过去。
　　一只超级赫拉克罗斯，仍然在使用头顶强而有力的角，在挖凿着地面，试图想让着光柱的能量更加强大！
　　不止是赫拉克罗斯，还有超级黑鲁加，大针蜂，幽幽醒转的大钢蛇，它们都在试图让地脉的能量扩散的更大！
　　“快龙，去！”
　　林枫也不废话，直接下达口令。
　　在快龙下去，对向超级大钢蛇的第一时间，他自身也飞了下去，来到了那只超级赫拉克罗斯的身前，途中深呼吸一口气....
　　接着，快龙双爪上泛着光芒，一把抓向比它还要大上几倍的大钢蛇，直接将它十余米长的身躯向着后面狠狠砸去，一直砸飞数十米，直到撞在一棵大树上，这才停下，但浑身的超进化已经停滞，变回了无意识状态的普通形态。
　　而林枫这边，就更加暴力了，在抓住赫拉克罗斯的独角之后，就像抓住一个玩具一样，猛的向地面一砸，这只赫拉克罗斯，就陷入了昏睡当中，甚至连超进化都来不及解除....
　　这样的场景，让得一旁同样在破坏的黑鲁加，还有大针蜂，暴雪王，动作都顿了一下.....

513、第513章 你来的正好
　　它们的眼中，竟然难得的露出了彷徨的情绪，似乎对眼前发生的一幕，有所不敢置信。
　　但很快，一种莫名的情绪，就控制着它们向着林枫攻击过去。
　　只见超级黑鲁加对着林枫就喷出了火焰，这让快龙看到了，原本还有些惊慌，可转眼就看到了林枫直接用超能力加一只右手挡住了喷袭而来的火焰后，这才松了一口气。
　　虽说有着真新人体质，但林枫的衣服可没有，所以林枫才会下意识的用手挡住这突如其来的火焰。
　　此刻，林枫的唯一想法就是，好在没有带沙奈朵过来，不然自己又要被蛐蛐了。
　　而见到火焰没对自己造成任何伤势之后，林枫也不废话，直接来到了黑鲁加的身边，一脚踢在了他脖子上的超级进化石上。
　　伴随着石头的碎裂，它整个身体也倒飞出去。
　　接着是下一只……
　　而在外围，在林枫后面的索罗亚克也在这个时候赶到。
　　一眼就瞧到林枫一脚踹飞超级暴雪王的场景，忍不住都吓了一跳。
　　转而间它又闻到了一股熟悉的气味，心底一颤的同时，连忙向着气味的方向寻去。
　　只见在一只暴鲤龙和一只狡猾天狗的旁边，一个长发青年躺在地上，胸口上还被一根树枝贯穿，人已经昏迷不醒了。
　　如此场景，索罗亚克心都颤起来了，它不敢相信，自己千辛万苦找到的训练家，再次相见的时候，竟然又是躺在自己的面前。
　　地面的震动还在波及着他的身体。
　　索罗亚克将他抱起来，身体尽量站的平稳，可双手却止不住的颤抖。
　　“索罗.....”
　　无助的吼声响彻天际。
　　而这边的林枫，带着快龙，几招几式之间，就将所有的超级宝可梦给通通打回原形，顺带着将它们身上的超级进化石都给取了下来。
　　正打算看向地脉喷涌而出的能量，便听到了索罗亚克的叫声。
　　看了眼已经破坏的地脉，在没有继续遭到破坏之后，它向外喷射出的能量，已经缓缓降下来了。
　　而地面的震动也缓了下来。
　　不过仍然没有停止。
　　讲实话，这种事情他也不知道怎
　　么解决。
　　不过有“人”有办法解决。
　　林枫拿出了一张纸，随即撕破。
　　这是召唤梦幻的凭证。
　　随即，他连忙来到了索罗亚克的身边。
　　看着周围的宝可梦，还有索罗亚克一脸....用语言无法描述的表情，林枫摸了摸头，提醒道，“先别伤心，人还没死呢。”
　　“索罗？”
　　索罗亚克还没反应过来。
　　它都感知不到自己训练家的气息了。
　　就算有，那也是气若游丝。
　　以这个程度的伤势来看，在现在这个地方，基本上就等同于没救了。
　　可话又说回来，这几天加一路上见到林枫那么多神奇的操作，索罗亚克又重新燃起了希望，“索罗……”（你能救的，对吧……）
　　林枫也不跟它废话，直接用念力托举起他的身体，然后施上常磐之力，又在储物球中拿出一颗巧克力。
　　直接用念力将树枝在索罗亚克的眼前拔了出来，然后加上常磐之力，又往他的嘴里塞了巧克力。
　　这是用凤王神圣之羽，加上桃桃果酒制造而成的酒心巧克力。
　　其中有个料理效果是圣灰的余晖，在宝可梦或者人类处于致命伤的时候，会触发圣灰效果，伤势恢复一半，但仅一次有效。
　　这个时候使用是再好不过了。
　　一整套流程下去，在莹莹的绿光中，索罗亚克只看见罗亚胸口中的贯穿伤，在快速的恢复，几乎是肉眼可见的恢复。
　　而且苍白的脸色，也稍稍变得红润了起来。
　　它有种前所未有的激动，但在这个时候也不敢打扰林枫。
　　而在林枫的耳中，却能听见它心情的激动。
　　【恭喜宿主让索罗亚克的愉悦值从-50提升到90，奖励特级神奇糖果10枚，特级金坷垃10袋，传说级携带物诅咒之符（传闻中来自灵界的符咒，吸取了大量的可怖的能量，幽灵系宝可梦系携带候，可提升30%—50%的幽灵系特攻！）sss级树果种子——佛甘果（长期食用，能减弱幽灵系技能造成的伤势。）】
　　这些且不管。
　　看着眼前之前的伤势慢慢稳定下来，林枫扒开这人有些杂乱的长
　　发，确定了这人便是索罗亚克的训练家。
　　那边，君莎小姐，一个个抓捕完这些搞事的宝可梦之后，看着仍然还没停止泄出能量的地脉，也没了办法，只能跑着来到了林枫的身边。
　　“调查员，地脉能量还在泄露，地面还在震动，怎么办？”
　　这个时候，林枫才有功夫看向那还在向上喷发能量光柱的地脉，不由得有些头大。
　　这玩意，被破坏了，他也不知道该怎么处理呀。
　　他看向还在昏睡当中的青年，只能默默说了一声，“抱歉了，兄弟，你不醒来，我也没办法处理！”
　　他是不知道怎么处理，但作为地脉守护者，已经了解地脉不知道多少的罗亚，肯定是知道的。
　　现在处于昏迷中，而地脉能量的倾泻不等人，林枫也只能用常磐之力，落在他身上，开始感应他的记忆。
　　“修补，掩埋？”
　　松开手，林枫思索了起来。
　　两个步骤，一个是修补裸露出来的地脉部分，然后第二个是将修补好的地脉重新掩埋上，咋听起来很简单，但实际上....第一个步骤需要的....必须需要的是对地脉能量，也就是大地能量极为熟练的存在。
　　也就是雷吉奇卡斯....
　　亦或者说固拉多也应该可以。
　　可这两个要寻找的难度....可想而知。
　　不过梦幻应该也可以试试。
　　而且，也不是没有好消息。
　　好消息就是，地脉的能量倾泻是一个持续性的，在停止破坏之后，地脉能量虽然仍然会倾泻，但倾泻的速度便会趋于稳定，至于这个速度，则是按照破坏的程度来计算。
　　口子越大，倾泻的速度就越快，就好像人类的伤口一样，伤口越大，流血越快，而需要修复，就是需要血小板。
　　但地脉能量倾泻的越多，毫无疑问，波及到的地方也会越来越大。
　　也就是说，现在时间就是关键。
　　而恰好这个时候，梦幻带着时拉比，还有比克提尼出现在了林枫的眼前？
　　“哟喵~”（这是怎么了？）看着眼前的这一幕，梦幻不由得好奇道。
　　而林枫的眼睛也是一亮，“你来的正好。”

514、第514章 雷吉奇卡斯，盗版
　　其实问题并不算难，至少，林枫觉得有很多种办法可以解决，特别是在梦幻到来之后。
　　比如说现在的雷吉奇卡斯可能在睡觉，那把它叫醒不就行了？
　　他看向君莎小姐，“你们先将伤患带走，然后在周边区域下达警戒，该疏散的疏散，该撤离的撤离，地脉的事情我来处理。”
　　“另外，将这里的事情，向上面上报，并且查询这些宝可梦的来历，还有，以这里的事情，向那啥集团施压，暂停其所有的营业，进行强制搜寻，还有注意安全，感觉这样的宝可梦，肯定是还有的。如果中间遇到了一只很小的君主蛇，那是我的宝可梦，它会帮助你们的。”
　　“最后，召集一些地面系宝可梦的训练家过来，要实力强一点的。”
　　林枫给她们带了一张纸，这纸上承接了他的波导，还有他的气息。
　　虽然波导极其微弱，但气息却是一时半会抹不掉的。
　　以君主蛇的波导强度，能很容易的察觉到这份波导。
　　“是！”
　　而听着林枫这样说的两个君莎小姐，连忙应了一个是。
　　在看到林枫和他的快龙一脚一抓一只宝可梦之后，她们现在已经觉得林枫的身份绝对是没有错误的了。
　　而且，这实力...
　　太强了。
　　不止是说的宝可梦，他简直就是一只人形宝可梦呀。
　　两名君莎小姐带着伤员离开，连带着罗亚也一并被带走。
　　“怎么，你不走吗？”看着没有跟随罗亚离开的索罗亚克，林枫有些诧异。
　　“索罗....”这会的索罗亚克倒是有些扭捏了起来，良久才憋出一句，“索罗....”（我要守护地脉，）
　　“啧啧啧....”
　　林枫啧了两声。
　　这孩子，之前想法那么多，在看到自己的训练家还好着的那一刻，什么想法都变了。
　　又跟自己的训练家扭成一条心了。
　　不过这也没啥关系。
　　俗话说，论迹不论心，论心无君子。
　　不管之前的索罗亚克是如何想的，但它做过最坏的事情，也只是绑着秦姝来到了自己的面前。
　　摇了摇头，林枫看着飞过来的梦幻，时拉比，还有比克提尼。
　　比克提尼看着喷射的地脉能量，一股熟悉的感觉早就涌上了心中。
　　虽然又想起了老国王，心中有些难过，但它还是飞到地脉的上空，胜利能量涌出，试图将其稳定住。
　　可这里没有守护石柱布置的结界，也没人会老国王那样的能力，比克提尼的能量根本集中不了。
　　这样的能量，跟地脉能量相触，尽管做到了补充的功效，但以这样倾泻的力度来看，这样的补充只是杯水车薪。
　　“等等，比克提尼，先让梦幻来。”
　　林枫喊住了比克提尼。
　　这个时候，这种事情，就交给梦幻最好了。
　　曾经的梦幻，在变化成为烈空坐之后，吸引来了真的烈空坐。
　　那便可以尝试一下，变身成为雷吉奇卡斯，能不能吸引来真的雷吉奇卡斯！
　　换句话说，就算吸引不来，那梦幻变化成为的雷吉奇卡斯，也是具有一定其威能的。
　　在将事情跟梦幻说明之后。
　　梦幻爽快的答应了这个条件，“哟喵~”（交给我了。）
　　只见它转身，便开始了变化，小小的梦幻，在淡淡的白光中，变得巨大，变得如山岳一般的人形宝可梦，脚上，头上都长了绿色的树叶，身上多了霓虹一样的光芒四处闪烁。
　　两条巨大的手臂，上面遍布着黑色的条纹，整个宝可梦不像是正常的宝可梦，反而更像是一个机械人。
　　它的身形，足足有着五六十米高，从这个角度上来说，甚至比骑拉帝纳，洛奇亚，祂们还要高一些。
　　毫无疑问，以梦幻而言，它的变化能力可以说是这个世界上最强的了。
　　就连一向活泼的声音，此刻也变得僵硬了起来。
　　“雷吉...奇卡斯...”
　　“雷吉....奇卡斯...”（好奇怪....）
　　梦幻看着自己变化的庞大身体，不由得嘟噜了一句。
　　这样的宝可梦，还是第一次变，有些笨重的体型，让它只觉得不舒服。
　　“行动吧！梦幻。”一旁的林枫也有些啧啧称奇。
　　而此刻，在他旁边的索罗亚克，眼睛都瞪大了。
　　雷吉奇卡斯，它是见过的，那庞大的体型，以及封锁整座地脉的样貌，都在它心中刻下了深刻的印象。
　　它曾经想要用幻觉去变化雷吉奇卡斯的威能，但它发现，哪怕是幻觉，自己也承担不起来。
　　可没想到，这一直跟在林枫身边的小猫，竟然轻而易举的就变成了这样的形状，而且，从梦幻变化之后，将双手同样插入地底的举措来看。
　　那只小猫变化的雷吉奇卡斯，竟然拥有着同样的威能！
　　“好了，比克提尼，你去帮梦幻。”林枫这时候，让比克提尼支援了过去。
　　作为胜利能源和无限能源的代名词，加上梦幻宝可梦之祖的名号。
　　两者合一之下，原本裸露在外的地脉，竟然开始慢慢的覆盖上了一层岩石层，光芒慢慢被遮掩住，地面的震动，也逐渐的平缓了下来。
　　很快，原本还在露光的地脉，就完全被遮掩住了。
　　大地也从剧烈的震动，逐渐变缓，最终停了下来。
　　“看样子还是有效的。”林枫点了点头。
　　而在完成任务之后的梦幻，连忙变回了自己的样子，和比克提尼看着慢慢归于平静的大地，满意的点了点头后，又飞了下来。
　　不过却给林枫带来了一个不怎么好的消息。
　　“哟喵....”（好了，好了，完成了，但是我的阻隔，应该只能管一段时间，一段时间之后，它还是会泄露出来。）
　　“嗯？那这个一段时间是多久？”
　　梦幻伸出了一根手指，“哟喵？”（一年？）

515、第515章 送你进去
　　“呼...”（一年嘛...）
　　这个一段时间是一年的话。
　　那完全没问题。
　　且不说一年的时间，能不能找到雷吉奇卡斯，他完全可以带着梦幻每年都来一次这里，然后将地脉的事情处理好。
　　当然，这只是最坏的打算。
　　最好的预期，当然还是找到雷吉奇卡斯，然后请求祂帮忙，将地脉重新修补好。
　　不过....
　　“现在还没看到来，不会是因为雷吉奇卡斯在感应这方面也有慢启动吧？”
　　林枫忍不住蛐蛐了一句，因为之前，梦幻变作烈空坐动用它的力量之后，烈空坐可是马上就赶了过来。
　　说不定还真是。
　　不过说到慢启动。
　　林枫觉得自己有个料理，雷吉奇卡斯肯定是拒绝不了的。
　　等待它慢慢的醒来，不如主动找过去！
　　“走！”
　　“咪咪？”
　　一直打酱油的时拉比却是有些疑惑了，
　　不是说好找索罗亚克的穿梭时间了嘛？
　　为什么现在不找了呢？
　　“咳咳，现在的索罗亚克，估计有了新想法，所以，它留在这个时代应该也没关系吧？反正已经留了这么久了。”
　　“咪咪....”
　　“算了，先不找雷吉奇卡斯，先把那个家伙抓了，免得待会又惹出什么麻烦。”
　　这次的林枫学聪明了，先完成不在把握中，比较急的事情。
　　.....
　　而在另一边，
　　地震开始的一霎那，悄然跟随着烈咬陆鲨飞行轨迹的君主蛇，其实还是有些担心林枫安危的。
　　但它思索了一下，林枫有着快龙在身边，还有着梦幻，比克提尼它们在，安全应该是没问题的。
　　而主要的还是跟着烈咬陆鲨的训练家，让它有了新的发现。
　　一路随着他从天空上，来到百林村的附近不远的一个郊区房子。
　　在清楚位置之后，君主蛇便没有继续深入，而是用波导之力开始感应。
　　它的波导，继承来自于世界之树，在平地中，能延伸至周围十公里不止，哪怕是厚重的钢板，也能隐隐约约穿透。
　　所以即便
　　在对方进去之后，君主蛇仍然能感知到对方的位置，甚至能听到他所说的话。
　　“什么？那些宝可梦全部失控了？算了，失控就失控了，地脉的事情已经暴露了。”
　　秦寿没什么好说的，他觉得很憋屈。
　　这一切的变化，都完全超脱了他的掌控之中。
　　而且，接下来，他知道，东华地区，他是呆不下去了。
　　以东华地区对于宝可梦非正规研究的处理力度，那些超进化的宝可梦，马上就会被控制起来，然后如同抽丝剥茧一般，查到这里来。
　　现在他要做的，便是消除这里所有的研究资料，尽量不让联盟得利，以及带走这些宝可梦，去往其它地方。
　　宝可梦超进化的秘密，他已经知晓，虽说还不太完善，但他完全可以换个地方东山再起。
　　只是可惜了...父亲留下来的集团以及产业....
　　想到这里，那个带着面具的身影又出现在他的脑海中。
　　一团无名之火在胸腔中愤愤而起，若不是他....
　　“可恶！”
　　“别让我知道你是谁！”
　　语言发泄了一番，秦寿来到关押其余能够超级进化的宝可梦密室，拿出它们的精灵球，一只一只的将所有的宝可梦收进精灵球。
　　可就在最后一只精灵收进精灵球之后....
　　一道幽幽的声音，却是突然响起。
　　“梦幻，精神强念...”
　　一股粉红色的能量，很快就禁锢住了他的全身，让他动弹不得，而他身边的烈咬陆鲨刚准备动弹，也同样被超能力禁锢住。
　　“也别知道了，现在就送你进去吧。”
　　接着，林枫的身影如同鬼魅一般出现，他的身边，还飘着梦幻，比克提尼，时拉比，还有索罗亚克以及君主蛇。
　　冰九尾的面具，以及化成原形的索罗亚克，在白炽灯光下，突然出现带来的压迫感，不言而喻。
　　“你....你！是这一任的地脉守护者！？”
　　他还想挣扎，可梦幻的超能力，又岂是他能撼动的？
　　又不是每个人都是超级真新人体质。
　　不过最后从他口中说出的话，倒是让林枫怔了一下。
　　这一任？
　　看样子眼前这人，也知道上一任地脉守护者的事情。
　　不过林枫也没心情去追究其中的恩怨过往了，他用念力，将那些被禁锢宝可梦的精灵球全部拿了过来。
　　松了一口气似的道，“好了，这下应该不会有什么幺蛾子了。”
　　然后又给刚刚的两名君莎小姐发送了一条有关于这里位置的信息。
　　接着看向了秦寿...与其说是看他，倒不如说是看他身边准备销毁的研究资料。
　　他好奇的凑过去看了一眼。
　　嗯....
　　很多数据什么的，他都看不懂。
　　但林枫这个时候在想的是，要不要将这些数据留下。
　　超进化的事情，照现在的时间线来说，还没出来呢。
　　而有了这些资料的东华联盟，说不定，就会在卡洛斯地区之前，将超进化研究出来。
　　也不知道现在的小智同学旅行到那了。
　　成都地区应该已经完了吧？
　　算了算了，留着就留着吧。
　　超进化早出来，晚出来对他而言，意义不大。
　　他带走一些超进化石就好了。
　　波导之力一扫，将剩余的一些超进化石全部拿走之后，又从他的身上找到烈咬鲨的精灵球，收了起来，便就在原地等候了起来。
　　直到外面的警笛声响起，一大堆的执法人员走进来，将林枫让梦幻早就催眠的各种人员全部逮捕，以及眼前的秦寿也逮捕后。
　　两名君莎小姐来到了林枫面前 ，敬了个礼，肃然道：“首席在外面等你。”
　　“风扬也来了？”
　　林枫怔了一下，随后意识到，在地震出现的那一刻，他这个冠军肯定是坐不住的。
　　他点了点头。
　　这里的事情，也确实该跟他这个冠军好好说说。
　　“索罗....”
　　而见证一切，看着事情终于落下帷幕的索罗亚克，虽然还跟在林枫身边，但是却将目光踌躇着放在了君莎小姐的身上。
　　“去吧，去吧，地脉的事情我会帮忙解决的，你还是跟着君莎小姐先去找你的训练家吧...”林枫当然懂它的心思，虽然心中有些好笑索罗亚克的扭捏姿态，但还是让它先跟着君莎小姐去找自己的训练家。

516、第516章 雷吉奇卡斯，正版
　　地之神山脉深处。
　　地震余波起来的那一刻，在山脉的某处，一个巨大的洞穴面前。
　　深林当中，虽说六月份的阳光充足，但大树高十几二十米，再加上附近有着一汪清塘，所以，在洞穴周围的岩石上，长满了青苔，以至于让这周围的石头，看起来好像也像大树一样。
　　而表面上，这似乎已经成为一个标准的生态系统。
　　娟娟清水旁边，有着各种宝可梦在水潭附近嬉戏，洞穴里面，即便长久没有接触过阳光，也生长起低矮的灌木从。
　　地表上一片安详，可在地底处，一双....不对，应该说三双像霓虹灯一样的灯光突然闪烁了起来，还连带着一股如同机械运转一般的响声。
　　从灯光闪烁，将地面照射亮的情景来看，这似乎是一道身影，而这道身影的高度，几乎高达数十米！
　　“雷吉....奇卡斯..”
　　很显然，与梦幻变化相比的雷吉奇卡斯而言，这才是真正的雷吉奇卡斯，而且此刻的它，正从沉睡中醒来。
　　只是因为某种原因，它的身躯还不太灵活，只能待在原地。
　　但洞穴，已经因为它的醒来，而发动了微弱的震动。
　　到了最后，雷吉奇卡斯也没有动，转而其次的，是一只高达五米，全身如岩石堆积而成，但身上同样带着如雷吉奇卡斯一样光芒的宝可梦走出了洞穴。
　　“雷吉...洛克”
　　岩石之柱——雷吉洛克！
　　它辨认了一下方向，很快的朝着之前地脉破损的地方走去。
　　......
　　从房间里面出来，那闪烁着鲜艳色彩的火焰鸟，一如既往的扎眼。
　　是风扬的火焰鸟，与之前相比，它身上燃烧的火焰，似乎更加明亮了，这种身上带着火焰的宝可梦，有种很奇怪的特性。
　　那就是在没有认可的人，到达它的身边，便会感受到它身上火焰的炽热，但被它所认可的人类，到了身边，只会觉得温暖。
　　火焰鸟悬浮在空中，扫视着下面所有人。
　　有这样的宝可梦在，下面被抓的所有人，基本
　　上不敢有任何动作。
　　事实上，它较之之前，也确实有了成长。
　　【精灵：火焰鸟】
　　【性别：雄】
　　【特性：压迫感】
　　【资质：金色】
　　【个体值：HP（28）攻击（31）特攻（31）防御（27）特防（21）速度（21）】
　　【实力：92—94级】
　　【技能：起风，火花，神秘守护，翅膀攻击，高速移动，烧尽，空气之刃，羽栖，暴风，神鸟猛击，蓄能焰袭，喷射火焰，大字爆炎....】
　　如果说八十级还是冠军的话，现在踏入90级领域的火焰鸟，已经是大师了。
　　而在它的身下，则是站着风扬，他看到走出来林枫脸上的面具之时，嘴角忍不住一抽。
　　什么玩意....
　　但他还是先走了上前，吐槽道：“戴个面具，神神叨叨，是为了耍帅嘛？”
　　“？？？”林枫表情一怔，随后反驳道：“其实不然。”
　　三只小幻兽，在看到这么多人之后，早就躲了起来，不知踪影。
　　不管这些人是不是善良之人，对于幻兽而言，自然是越少人知道它们的存在越好。
　　风扬也没在这个问题上纠结，而是问道：“地震消失，现在是问题解决了？”
　　在林枫说了有关于地脉的事情之后，其实他已经在往这边赶了，而在听到又爆发地震的时候，他的心都提到了嗓子眼，心里面想着，这小子一定要靠谱呀，别把事情，又搞成了十几年前的那模样。
　　所幸，在上报的消息当中，地震很快停止。
　　这让他松了一口气。
　　“没有。”林枫摇了摇头，“也不能说完全没有，只能说暂时解决。”
　　他将地脉有关的事情，就这样一五一十的跟风扬说明了。
　　“也就是说，如果雷吉奇卡斯没有出来，那就是说，你和梦幻每年都要来一次这里，地脉才不会波动？”
　　“是这样的。”林枫点头。
　　“...”
　　看着林枫的面具，风扬思索了起来。
　　他不说特别清楚林枫的为人，但也算是比较清楚了。
　　对于这个在梧桐镇，有着自己培育屋的年轻人，明明很年轻，却有些懒惰的感觉，如果没事，基本上就是待在自己的梧桐镇，守着自己的一亩三分地。
　　是典型的小农思想。
　　不愿意出去。
　　而今天这事情，能让他愿意出来，那么说明他肯定也是尽了力的。
　　所以说，即便是地震已起，那也已经是最好的结果了。
　　如果林枫不在的话，那么大概率，这一次的地震又会跟十几年前一样，蔓延到整个川省了。
　　所以，他现在思考的是，到底是找雷吉奇卡斯帮助，还是说让林枫和梦幻每年都来延续一下地脉的存在时间。
　　这样的思索也是有原因的。
　　前者风险肯定要大。
　　毕竟，雷吉奇卡斯毕竟是传说中的宝可梦，还是传说中能拖动大陆的宝可梦。
　　这样的存在，不是说上次帮了人类，这一次就一定会帮助人类。
　　说不定，还会因为起床气对人类蕴含怒火。
　　毕竟，怎么说来着？
　　十几年前我才帮你们弄好地脉，这才多久？我打个盹的时间，你们又把地脉搞出问题了？
　　“....”
　　像第二种方法就很稳妥。
　　只需要免费劳动力林枫...还有梦幻...
　　但话又说回来，那只小梦幻，性格古灵精怪，是一只能为了讨其它宝可梦欢喜，就摇身一变，变成烈空坐的存在....
　　也是不稳定的因素....
　　哎...
　　这样想想。
　　好难....
　　两种选择都好难...
　　“嘿，雷吉奇卡斯还没出来，但是雷吉洛克出来了。”
　　这时候，林枫的眼睛突然一亮。
　　这里离森林中地脉的交界处其实不愿，所以林枫就让君主蛇用波导锁定在那个位置，免得又出什么问题。
　　而此刻，他穿了长袍，变小又变小的君主蛇，就躲在他的衣袖里面....

517、第517章 打工仔——风扬
　　“雷吉洛克？”
　　虽然一下子不清楚林枫是如何察觉到的，但现在竟然雷吉洛克已经出来了，那自然是要去看看的。
　　于是，他点了点头，看了眼差不多要逮捕完了的人员，又嘱咐了几句，骑上火焰鸟的身躯，就跟上了林枫。
　　只剩下两名君莎小姐看着林枫的背影啧啧称奇。
　　果然。
　　这面具人不管是从身份，还是从训练家的实力来看，她们原本就已经设想了很高的层次，没想到，她们设想的层次还是低了些许。
　　比想象中的还要厉害....
　　.....
　　.....
　　跟着快龙飞上天空的火焰鸟上面的风扬也没闲着，“还有一件事...”
　　“嗯？”
　　“就是那些宝可梦，变化之后，仍旧产生了进化一样，实力大增的现象，是来自于地脉的能量嘛？”
　　风扬问出了比较关注的一个点。
　　“那个呀....”林枫摸索着自己的面具，乐呵呵一笑：“确实变的很厉害了，但我也不知道为什么呀，我又不是什么科研人员，还是问他们吧，好了，到了。”
　　不到十公里的距离，以快龙还有火焰鸟的速度，聊几句话的功夫，就到了地脉的地方。
　　到了这里，下方的地面，仍然还是有些许余震的。
　　两只宝可梦缓缓落下，地面上，在事情处理之后，现在已经来了不少地面系和岩石系的训练家，正在收拾残局，但此刻，还有一只宝可梦，如同一块巨岩一样，站在空旷处。
　　很明显，就是雷吉洛克。
　　但此刻的雷吉洛克，只是静静的矗立在现场，远望着地脉处...应该说地脉上面覆盖的包裹层，似乎在思考着什么。
　　这包裹层到底是谁弄的呢？
　　不过这也弄的旁边清理的训练家和宝可梦有些瑟瑟发抖的意思。
　　虽然平日中总是听说在这地之神山脉中，有着传说中的三神柱，在林间游荡。
　　但根据他们的描述是，每一次遇到的三神柱，大小都不相同，有的高达三四米，有的只有两米多。
　　这也传出了一些人，在这其中收服三神柱的佳话。
　　可眼前的这只雷吉洛克，体型可是足足达到了6米有余，站
　　在那里，就像一座假山一样。
　　声音也雄厚无比，看的让人不禁害怕。
　　所以，这个时候，大家都不敢围上去。
　　直到看到天上的火焰鸟之后，这才松了一口气。
　　火焰鸟，在东华地区，就代表着冠军的象征。
　　而风扬和林枫降落的位置，也同样离着有一段距离。
　　“雷吉洛克...”风扬的表情有些凝重。
　　林枫直接就是【探查之眼】看了过去。
　　【精灵：雷吉洛克】
　　【性别：无性别】
　　【属性：岩石】
　　【特性：结实】
　　【资质：金色】
　　【个体值：HP（31）攻击（31）特攻（31）防御（31）特防（31）速度（21）】
　　【实力：94—95级】
　　【技能：落石，充电光束，原始之力，岩崩，铁壁，尖石攻击，蛮力....】
　　风扬踌躇着，想着怎么跟这雷吉洛克打起招呼，因为对方好像只是站在这里，好像是在等待着什么，又好像是在看管着什么。
　　他试探着向前走了一步，可很快便迎来了雷吉洛克的注视，甚至对方的拳头已经挥了起来，机械一般的声音也变得急躁。
　　很显然，这是在告诉风扬，别挨过来了。
　　这样的情景，让得火焰鸟警惕的同时，风扬也只能无奈退回。
　　看样子这只雷吉洛克。并没有那么好相处。
　　“哎....”风扬叹了一口气，果然传说中的宝可梦，脾气都没那么好。
　　他正愁着怎么办。
　　“让我来。”林枫却来了兴趣。
　　这只雷吉洛克，不管是从体型还是从能量等级上来看，一看就是雷吉奇卡斯最身边的那一只。
　　说着，没有理会风扬脸色一变的“小心”，释放出了常磐之力，向着雷吉洛克走了过去。
　　“雷吉...洛克....”
　　虽说这一次林枫的身边还跟着快龙，但出乎意料的是，刚刚对着风扬举起手臂的雷吉洛克，在看到林枫过来之后，却是面露思索....
　　好像是思索的表情...
　　最终还是放下了手，选择听取林枫的意见。
　　“啊？”
　　旁边的风扬担心的表情一顿。
　　不是？
　　你刚刚不是这样的！
　　尽管心中再怎么不忿，但此刻的林枫和雷吉洛克搭上了关系，风扬只能看着林枫开口询问。
　　“哈喽....”林枫常规性的打招呼。
　　换来的是雷吉洛克的点头。
　　风扬脸色更黑了。
　　他看一下这个戴面具的小鬼。
　　实在想不通为什么，也没看出两人有什么区别呀？
　　“能问问你在这里干嘛吗？”林枫选择直抒目的。
　　“雷吉...洛克...”（等...守护....）
　　雷吉洛克的语调机械又不自然。
　　但林枫还是听懂了它的意思。
　　等待应该说的是等雷吉奇卡斯。
　　而守护的意思，大概就是在这段时间内，不让人破坏地脉。
　　这样子听起来，像是雷吉奇卡斯还没苏醒，或者说已经苏醒，但是因为慢启动特性，一时半会还过不来。
　　果然自己的猜测是正确的。
　　“慢启动呀....”
　　“好的，我知道了。”林枫对着雷吉洛克点了点头，“那我不打扰你了。”
　　转身后撤回风扬身边。
　　“？？？”
　　“啊？”
　　此刻的风扬脸上，已经全是问号。
　　不是，你知道啥了？
　　他就瞧着林枫跟雷吉洛克谈了一句。
　　一句话你就知道了？
　　“应该不用担心了，雷吉洛克说它在等雷吉奇卡斯，然后在守护地脉。”林枫向他解释。
　　“....”风扬沉默。
　　正欲开口想说些什么的时候。
　　林枫兴致冲冲了起来，对着风扬说道：
　　“对了，那你先看着，我回去有件事情。”
　　说着，便骑上了快龙的身上，一下子就不见了踪影。
　　“啊？喂喂喂...什么事有这个事重要？”
　　风扬大声问道。
　　可林枫的身影已经消失不见。
　　他也只能回头静静的看着如山一样的雷吉洛克。
　　一种奇特的感觉涌上心中。
　　感觉他这个冠军首席像个打工的。

518、第518章 梦幻的感染力
　　梧桐镇。
　　培育屋，
　　“沙奈？”（回来了？事情办完了？）
　　看着骑着快龙急匆匆赶回来的林枫，沙奈朵有些疑惑。
　　“没有没有，回来拿些东西，还得过去一趟。”林枫跑到了冰箱底下，打开冰箱后，翻翻找找，找到一袋饺子，眼睛一亮。
　　这可是好东西。
　　“沙奈...”
　　而瞧着这样子的林枫，沙奈朵大概就猜到了原因。
　　估摸着是有很适合这个料理的宝可梦。
　　虽然知道没什么事情，但沙奈朵还是忍不住问道：“沙奈？”（我用过去吗？）
　　“不用不用，已经处理完了。”林枫头也没回的道。
　　虽说雷吉奇卡斯还没到，快龙的速度也很快，但说不定祂什么时候就到了，然后弄好地脉就走了。
　　所以现在，林枫只是拿了饺子，甚至没继续让快龙带着他，而是喊上正在上班的拉帝亚斯，骑着它向着天空上飞去。
　　“沙奈...”身后的沙奈朵摇了摇头，重新走回厨房。
　　........
　　“呜？”
　　上一秒还在“上班”，下一秒就被林枫抓来飞行的拉帝亚斯还有些迷惑。
　　“帮个忙，拉帝亚斯，你飞得快一点。”林枫这个时候才有空解释一下。
　　“好，好的，嘿嘿，我要加速了。”拉帝亚斯嘴角上扬，微微滑动了一下翅膀。
　　接着，宛如一道红色流光，划破天空。
　　事实证明，即便现在的拉帝亚斯等级不如快龙，甚至快龙还吃过洛奇亚的银色之羽专属料理，但在速度上，仍然比不过拉帝亚斯。
　　刚刚坐上的林枫也被这突如其来的速度吓了一大跳。
　　“我去...”
　　等反应过来，表情又兴奋了起来，“不愧是被称为最快的宝可梦。”
　　随即心思也活络起来，在洛奇亚住进他家之后，前前后后的，银色之羽多了好几根。
　　这些银色之羽，空放着也是放着。
　　而且自己的飞行系宝可梦，大部分都已经吃过了相关料理。
　　再吃的效果，相对而言，就很微弱了。
　　虽说拉帝亚斯没有飞行属性，但和洛奇亚相同的点是
　　，两者都同样具有超能属性。
　　也可以用银色之羽试试。
　　思索至此，林枫看了一眼拉帝亚斯的面板。
　　【精灵：拉帝亚斯】
　　【性别：雌性】
　　【特性：漂浮】
　　【属性：龙，超能力】
　　【资质：金色】
　　【个体值：....】
　　【实力：62—64级。】
　　【技能：撒娇，辅助力量，帮助，自我再生，念力，顺风，龙息，龙之波动，梦境转换，龙之舞，精神强念，意念头槌....】
　　【愉悦值：50】
　　【亲密度：96】
　　自从帮助拉帝亚斯处理完心之水滴的事情后，它的亲密度就一下子提上来了。
　　从某种角度上来说，感觉跟自己的宝可梦也差不多了。
　　“有什么想吃的吗？拉帝亚斯。”
　　忍不住用手摸了摸它的头，林枫问道。
　　“呜呜？”
　　“不知道耶，林枫做的什么都好好吃。”
　　高速飞行的拉帝亚斯一怔，不假思索的就脱口而出。
　　随后又好像想到什么似的，眼睛一亮，“要喝酒要喝酒，喝那个蜜葡酒。”
　　随着培育屋内酒的种类增多，各个宝可梦的口味不同，林枫也在放开宝可梦们对酒的限制。
　　想要喝度数高的，就喝度数高的。
　　想要喝度数低的，就喝度数低的。
　　哪怕是君主蛇，也会有很低度数的桃桃果酒。
　　这些暂且不提。
　　但度数最高的酒，仍然是最开始酿造的蜜葡酒。
　　也是骑拉帝纳，快龙还有暴飞龙等一众龙系宝可梦的最爱。
　　所以这也就导致，它的消耗量是非常大的。
　　在猜测，这跟味道没什么关系，而是跟酒的度数有关系。
　　所以，林枫现在已经开始转手研究度数高的果酒了。
　　不过在此之前，蜜葡酒，林枫很少拿出来给其他宝可梦喝。
　　想来拉帝亚斯估计是天天在反转世界看到骑拉帝纳喝的那么痛快。
　　有些嘴馋？
　　还是说，太久没喝过了？
　　因为听梦幻说，之前的拉帝亚斯就
　　是被它用蜜葡酒吸引的。
　　但一壶下去，拉帝亚斯也醉得跟猴一样了。
　　“那个要少喝，你酒量也不行。”
　　林枫不由得道。
　　“呜呜呜....”
　　??????·(????????????????????????)????·??:“我要喝嘛？我要喝嘛~”
　　拉帝亚斯在天上打起滚来。
　　“得得得，喝喝喝....你先带我过去吧。”
　　(??????)：“好耶~”
　　而就在林枫答应的一瞬间，从袖子里面，钻出来了一个青绿色的小头。
　　是君主蛇。
　　它全程都待在林枫的身边，现在听到了林枫答应拉帝亚斯的话，也凑起来热闹说道：“秀秀....”（那我也要喝，我也要喝。）
　　“？？？”林枫头上冒起了几个问号，“你会喝醉的，君主蛇。”
　　“秀秀...”君主蛇傲娇的一甩头，“秀秀！”（哼，你管我~）
　　“额....”林枫没有再说话了。
　　因为距离的原因，所以即便拉帝亚斯再怎么快，从回去一趟到再次抵达地脉处，差不多还是用了一个小时。
　　不过好在这其中并没有发生什么事情。
　　风扬仍然守在原地。
　　雷吉洛克也是如此。
　　倒是在风扬的身边，多了几只其他的宝可梦。
　　是梦幻，时拉比还有比克提尼。
　　它们几小只，当然不可能这么老实，它们分别变成了....绿毛虫，独角虫，还有一只刺毛虫。
　　在雷吉洛克的身上爬来爬去。
　　雷吉洛克也没有任何反应。
　　林枫看着嘴角一抽。
　　什么玩意。
　　有时候他也很奇怪，为什么梦幻，能有这么强的感染力？
　　这才认识没多久的时拉比，就被它带成了这样？
　　他奇怪，守着的风扬更加奇怪，他是眼睁睁的看着这三只虫宝可梦从远处的树爬了过来，即便是看见了附近有火焰鸟，还有雷吉洛克。
　　也丝毫不怕。
　　甚至还爬上了雷吉洛克的身上，对方也没有任何反应。
　　这是正常的虫宝可梦吗？

519、第519章 比克提尼的增幅强度，无限强化自身？
　　林枫看着三只虫宝可梦，不由得好笑的摇了摇头。
　　按道理来说，人是越活越精，但到了它们身上，反而是越活越小了。
　　这个指的是心态。
　　这边，看着飞下来的林枫，风扬却是觉得惊奇，这家伙，不知道从那里又收服了一只拉帝亚斯。
　　明明整天都待在家里面，还能收服这样的宝可梦，也真是见鬼了。
　　要知道，在东华地区，可是没有这种宝可梦身影的。
　　“呜呜...”伴随着拉帝亚斯一声长鸣，三只变作虫的小家伙，也从雷吉洛克的身上爬了下来。
　　慢慢的爬向林枫。
　　“你们几个...”林枫有些好笑，但这几十厘米的大虫子，一下子就卷上了他的裤脚。
　　他也没说什么。
　　任由着它们爬。
　　“这是你的宝可梦？”风扬更加疑惑了。
　　这种事情发生，怎么身边还带着三只虫系宝可梦？
　　不怕有危险吗？
　　林枫没有正面回答他，转而面对三只小家伙，“好了好了，你们也别玩了，变回来吧。”
　　其中一只绿毛虫摇身一变，就变成了梦幻，接着它又将剩余的两只宝可梦也变了回来。
　　“哟喵，嘻嘻...”
　　“比...”
　　“咪咪...”
　　这种大变宝可梦的戏码，让得旁边的风扬一怔，随后立马反应过来。
　　梦幻他倒是认识，其余的这两只宝可梦....
　　自己好歹从小也是从京华大学毕业的，是真不认识这两种宝可梦。
　　林枫既然让他们变回了原模样，便不会遮遮掩掩，但是相对应的，也不会说出它们全部的能力，
　　“这是比克提尼，是来自于其他地区的传说宝可梦，它可以给对战的宝可梦增加胜利能量，暂时提高实力哦。”
　　“然后这是时拉比，我也认识不久，它能改变作物的生长规律，就是让果子快速成熟，还具有浓郁的自然能量。”
　　无线能源和穿梭时间的能力，林枫就帮它们隐藏了。
　　现在雷吉奇卡斯还没有来，两人也乐得聊会天。
　　“能暂时提升实力？”风扬自动忽略了时拉比的作用，转头看向了
　　比克提尼。
　　“比~”
　　尽管很久没见过生人了，但比克提尼好像并不怕生的样子。
　　又或者说，这是林枫介绍的，所以它并不害怕，甚至还有点想急于表达自己的意思。
　　??????(*??)??????：“比~”（拥有我的力量，胜利是必然的。）
　　它飞到风扬身边的火焰鸟身上，看着它熊熊燃烧的火焰，也没害怕，“比~”
　　火焰鸟也扭头看向这个小家伙，像这种长久跟在训练家身边的宝可梦，而且还是火焰鸟，它的灵智是很高的。
　　刚刚的对话，它也听在耳中。
　　所以现在也想瞧瞧，这份提升实力到底是多少？
　　到了它这个层次，想要再提升实力，说是千难万难也不为过。
　　可当比克提尼将手放在它的翅膀上时，火焰鸟的表情凝固了。
　　熊熊燃烧的火焰，从它的身上迸发而出。
　　这是力量一下子无法控制的表现。
　　它确确实实的感觉到自己的力量在不断的上升，而且这种上升的幅度，在比克提尼的手没有离开之前，也没有停止的趋向。
　　最直观的表现，就是同样有些好奇的林枫，打开了探查之眼。
　　【精灵：火焰鸟】
　　【性别：雄】
　　【特性：压迫感】
　　【资质：金色】
　　【个体值：.....】
　　【实力：94—96级（上升中...）】
　　【技能：....】
　　能量等级在短短的一分钟之内，就上升了两级，而且这个上升的趋势还没有减少。
　　照这样看来，只要比克提尼的输入没有停止，那么火焰鸟的实力应该会无限上升。
　　当然，前提是火焰鸟的身体扛得住。
　　在家的时候，林枫也曾经问过梦幻，就是比克提尼是否能给洛奇亚提供胜利能量，明显的增强战力。
　　可梦幻的回答是，它们还没尝试过。
　　这个能理解。
　　毕竟，在野外，如果能让洛奇亚都感到棘手，需要比克提尼的时候。
　　那么这场对战，规模肯定很大。
　　这么看起来。
　　不过，依照刚刚比克提尼能给。变化成雷吉奇卡斯的梦幻提供能量来看，这
　　应该是可行的。
　　不愧为胜利能源和无限能源之称。
　　说不定还能给他提供呢。
　　就比如说，自己现在的身体很强大，但是像体内的能量，什么波导之力，超能之力，对于一般的人来说或许很强大了，但是对于这方面精通的宝可梦而言。
　　肯定是大大不如的。
　　如果这时候再加上比克提尼，他也能变得很强。
　　“这这这...”眼瞅着自己火焰鸟的气息越来越强大，风扬的眼睛都睁大了。
　　他原本以为增强实力只是增强一点点，或者说，就算是能增强，他的火焰鸟都到什么层次了？能增强一点都已经很不错了。
　　可现在这个幅度来看，像是无限能增强的样子。
　　这太不可思议了。
　　但这终究是他的错觉，火焰鸟的等级到了99级之后，比克提尼便松开了手。
　　这是它的感应，若是再往上提升，火焰鸟的身躯会受不了。
　　不过这个提升也同样恐怖。
　　??????????????：“比！”（我厉害吧~）
　　“厉害厉害。”
　　看着加持完后，飞到自己身边的比克提尼，林枫由衷的夸赞道。
　　瞧风扬的表情，就知道他有多震惊了。
　　等他回过神来，看着林枫身边的宝可梦，表情更加复杂了。
　　这都是些啥呀？
　　一个个的.....
　　都不正常。
　　能变成传说宝可梦的梦幻，能提供这么强能量的比克提尼。
　　还有一只肯定也不简单。
　　风扬将目光看向最后一只，有点像洋葱头的宝可梦。
　　这一只小家伙，跟林枫明显还有些拘束的样子，显然是刚刚认识。
　　不过，它已经很乐意凑在林枫的身边了。
　　这样的情景。
　　有时候让风扬真的很想问问这个十八岁的少年，你是不是有什么特别体质呀？
　　比如说宝可梦魅魔之类的。
　　不然它们怎么这么喜欢凑你身边？
　　刚刚的雷吉洛克也是。
　　对他和对林枫根本就是两个待遇。
　　摇了摇头，将这些胡思乱想的念头去除，风扬问道：“对了，你刚刚去干嘛了？”

520、第520章 反转之果对于一半属性的适配。
　　“嘿，对了，都忘记这事情了，你等会。”
　　摸了摸有些小心翼翼的时拉比，林枫从口袋里掏出储物球，然后拿出饺子。
　　“其实也不是一定要等待雷吉奇卡斯过来，我们完全可以自己去找他。”
　　说着，又从储物球里面拿出一份锅碗瓢盆支楞起来。
　　这个操作，看的风扬是一愣又一愣。
　　他忍不住看向了天空，现在应该才下午三点多的样子。
　　“你肚子饿了？”
　　话才刚问出口，又看着林枫拿出的饺子怔住了。
　　这一个饺子的大小，感觉比他的脸盆都要大。
　　“啊？没有没有。”林枫连忙摇摇头，将饺子放入水中，直接开始煮了起来。
　　饺子是之前就调好馅的，所以现在不用添加任何东西，白水煮开就行了。
　　而这个饺子的大小，也是林枫特意调的。
　　因为说实话，在这个遗忘饺子的料理效果出来之后，林枫第1个想到的就是雷吉奇卡斯。
　　所以彻底捏了一些很大的饺子。
　　【b+级遗忘饺子（煮）——吃了之后，能够让食用者短时间内遗忘自身特性。
　　料理效果1：吃了之后，能让食用者在二十四小时内遗忘自己的特性。】
　　一个料理效果，对于某些宝可梦来说，可能不算好，但对于雷吉奇卡斯而言，这简直就是最好的料理效果了。
　　不过现在看来，这些饺子的体积还是小了。
　　两只小幻兽见到林枫煮东西，还以为是煮给它们吃的，可很快就给林枫扒拉开。
　　“这是给雷吉奇卡斯吃的，走开走开。”
　　水煮不过五分钟，饺子便熟了，林枫也不迟疑，带上饺子，重新坐上了拉帝亚斯的身上，看了眼几只小幻兽，招手让它们上来。
　　时拉比有些心动，但梦幻和比克提尼直接没理会他，拉着时拉比朝其他地方飞去。
　　又对着风扬招呼一声，“走，要一起去找雷吉奇卡斯吗？”
　　“不是，你知道祂在哪里？”风扬有些震惊。
　　在十几年前的地震结束，到风扬继承上一任冠军首席位置，成为
　　新的冠军首席之后，他曾经寻找过雷吉奇卡斯的位置。
　　一方面是为了感谢，另一方面是为了听取祂是否会有什么要求？
　　在人类力所能及的地方，尽量提供帮助。
　　可后面寻找无果之后，风扬也没有坚持。
　　“当然。”林枫当然不知道，但是他获得的那个罗亚的记忆中，有着雷吉奇卡斯的位置。
　　祂藏在这800里连绵山脉的中央，是人烟罕迹之处。
　　“好！”风扬闻言当即答应，坐上火焰鸟，略一思索，又拿出一枚精灵球，“出来吧，呆呆王，帮我看好这里。”
　　粉色带着王者之冠的呆呆王，只是一出现，就点了点头。
　　这种号称聪慧的宝可梦，能帮他解决很多事情。
　　随即跟上林枫拉帝亚斯的身影。
　　连绵400里路，看似很长，但在拉帝亚斯还有火焰鸟的飞行速度下，不过十来分钟的时间，便抵达了。
　　通往地底的高达几十米的山洞一出现，便让两人忍不住抬头上望。
　　不管是拉帝亚斯还是火焰鸟，它们的体积都不算小，可在这洞口的面前，也仍然细小的很。
　　“神奇....”风扬忍不住感慨一声，他也不知道他在感慨什么，或许是在感慨这个山洞之高。
　　又或许是在感慨林枫的神奇，竟然什么都知道。
　　明明都没出过什么远门。
　　随着两只宝可梦飞入山洞，一些原本在山洞中的宝可梦，因为惊吓纷纷离开。
　　这个时候，林枫也没顾及太多了，直接开着波导之力，在找到雷吉奇卡斯的位置之后，顺着让拉帝亚斯飞下去。
　　不多时，一道霓虹光芒就出现在两人视线中。
　　拐过这个拐角，便是庞大无比的身躯。
　　如同山岳一般的高度，身上散发着五彩的光芒。
　　身上落满了岩石或者是灰尘。
　　毫无疑问，这是雷吉奇卡斯。
　　此刻祂的身上，正散发着暗淡的光芒，林枫不知道这算不算祂的眼睛。
　　如果是的话，那应该此刻的雷吉奇卡斯是有自己意识的。
　　而跟梦幻所变的雷
　　吉奇卡斯不一样。
　　梦幻性格活跃，古灵精怪，即便在变身为雷吉奇卡斯之后，也没有独属于祂的那份压迫感。
　　但眼前的雷吉奇卡斯不同，祂仅仅只是站在那里，一股时光流逝的莽荒感便扑面而来。
　　仿佛从大地初生之时，这只宝可梦便存在了，而从祂的体型来看，似乎真有拉动大陆之力。
　　【精灵：雷吉洛克】
　　【性别：无性别】
　　【属性：一般】
　　【特性：慢启动】
　　【资质：神】
　　【个体值：HP（31）攻击（31）特攻（31）防御（31）特防（31）速度（31）】
　　【实力：？？？级】
　　【技能：拍击，踩踏，百万吨拳击，广域防守，意念头捶，终极冲击....】
　　一眼扫过雷吉奇卡斯的面板，在看到一般属性的时候，林枫又有了想法。
　　其实对于雷吉奇卡斯而言。
　　还有一个不错的东西。
　　那就是反转之果。
　　当初愉悦骑拉帝纳奖励而来的反转之果，能让克制属性和被克制属性的伤害互转。
　　对于其他属性而言，都有另外的得失。
　　但对于一般属性而言，除去幽灵属性之外，它只受到格斗系克制。
　　将这枚反转之果如果给一般属性的宝可梦吃下。
　　格斗系便成了它克制的属性。
　　而幽灵属性的攻击....就有点耐人寻味了。
　　因为按照反转之果的意思是反转属性伤害。
　　一般情况下，一般属性的攻击是打不中幽灵系的宝可梦。
　　也就是说反转之后，可能是变成幽灵系的攻击，打不中一般属性的宝可梦。
　　这就能让一般属性的宝可梦，没有任何的缺点。
　　当然，这也只是林枫的猜测而已，具体情况还得尝试过才知道。
　　这个时候，
　　“雷吉...奇卡斯...”
　　在地洞中，沉闷的声音突然响起。
　　而雷吉奇卡斯也微微扭动了身躯....显然是对林枫两人的到来起了反应。

521、第521章 雷吉奇卡斯，我知道你现在很急
　　“雷吉……奇卡斯...”
　　雷吉奇卡斯的声音，并没有让林枫觉得惊奇。
　　因为波导的存在，他早已经感应到了雷吉奇卡斯的气息。
　　而且，林枫甚至还让拉帝亚斯凑上前去，主动询问起来，“雷吉奇卡斯，你现在是不是动不了？”
　　雷吉奇卡斯：“.....”
　　祂现在不光是动不了，甚至连说话都很难。
　　而跟随着林枫一起过来的风扬，见到他如此大胆，不由的被吓了一跳。
　　但瞧着雷吉奇卡斯，好像真没反应的样子。
　　也跟着飞了过来，忍不住感慨的，“你真大胆。”
　　这么庞大具有压迫感的宝可梦，说到跟前来就到跟前来。
　　不过这也不是林枫大胆。
　　这是因为他知道雷吉奇卡斯的性格。
　　在罗亚的记忆中，雷吉奇卡斯是个很善良的宝可梦。
　　当初其实地脉破损的时候，雷吉奇卡是已经感应到了，并且想来帮忙。
　　可出于...那沟槽的慢启动。
　　祂的慢启动，是睡得越久，启动的越慢。
　　上一次沉睡不知道多久了，所以才会让地脉整整泄露三天，造成了巨大的能量倾泻。
　　这就导致祂在修补的时候，也花费了巨大的能量，所以立马又要进行沉睡。
　　话又说回来，这才多久呀？
　　祂感觉自己只是眯了一下。
　　地脉竟然又起了波动。
　　毫无疑问，雷吉奇卡斯是有些生气的。
　　现在还被揭短，毫无疑问，祂更生气了。
　　发出的声音也更加庞大，“雷吉...奇卡斯...”
　　只是吓不到在场的两人。
　　风扬瞧着确实不能动的雷吉奇卡斯，好奇道：“你刚刚说祂不能动，为什么？”
　　虽然说雷吉奇卡斯在东华地区出现过。
　　但再怎么说，祂也是一只传说中的宝可梦。
　　有关于祂的资料，联盟并不完善。
　　林枫解释道：“因为特性，雷吉奇卡的特性叫做慢启动，不管在对战中还是在其他方面，它刚开始的行动总是很慢，不过只是在前面，后面会慢慢恢复正常。”
　　“好奇怪的特性....怎么会有这样的特性...”风扬再一次大开眼界。
　　这比请假王的懒惰更加离谱，也不知道这种特性存在意义是什么。
　　林枫现在也有了疑惑。
　　因为他左看右看，都没有看到雷吉奇卡斯的嘴在哪里。
　　散发着五彩光芒的霓虹光？中间黄色条带中的圆孔？
　　到了这种层次的宝可梦，其实根本不用吃东西，只需要吸收周围的能量元素就行了。
　　可不吃你怎么遗忘？
　　那边，雷吉奇卡斯的脸越来越黑。
　　林枫只能无奈开口询问道，“雷吉奇卡斯，我知道你现在很急，也有点生气，但是你先不要急，不要气，你的慢启动，可以暂时解决，不过在此之前，你得先把你的嘴告诉我在哪里，就是吃东西的地方。”
　　这话林枫不仅是说出口，还附带了波导和常磐之力送上去。
　　口中的语言可以作假，但是波导之力带来的信息基本上是可信的。
　　已经跟这么多学校打过招呼了，林枫也不是当初那个见到骑拉帝纳就有些慌的小小种植园主了。
　　“雷吉...奇卡斯？”
　　雷吉奇卡斯的语言一顿，波导传递的意思尤为清晰。
　　可就是这种清晰让祂觉得离谱。
　　慢启动是祂的限制，而且，这种限制，还是...某位不可言说的存在给予的，所以祂知道，这种限制有多强。
　　每一次行动，应该说每一次动，都只能感受到体内能量，还有身体，如同僵硬的机械一般，短时间内动不了，或者说受到极大的阻滞。
　　需要涂抹润滑油，然后慢慢的再动起来。
　　然后下一次行动，又需要如此。
　　这样的日子，祂早就过够了。
　　可现在，眼前的这个人类，说自己能解决？
　　尽管作为宝可梦，雷吉奇卡斯的第一想法，仍然是不相信，因为只有祂自己知道这种限制有多强。
　　可话又说回来，万一呢，万一呢？
　　万一真解决了呢？
　　而此刻，见着雷吉奇卡斯似乎有些犹豫。
　　林枫也没有闲着，当即又用常磐，送上了罗亚的气息。
　　他在雷吉奇卡斯这里可能信任度不高，但索罗亚克的训练家，信任度就高多了。
　　接下来，雷吉奇卡斯并没有说话，但在祂的中间黄色条带下的黑孔，缓缓张开。
　　林枫心领神会，顿时拿出一个煮好的饺子，就放了进去。
　　这一幕，看的风扬一愣又一愣。
　　这饺子原来是煮给雷吉奇卡斯吃的？
　　不是？
　　开什么玩笑？
　　风扬还没明白其中有什么含义。
　　雷吉奇卡斯的脸上，闪烁的五彩光芒更加强盛了起来。
　　紧接着，祂原本呆滞的手，轻轻一动，然后便是整个庞大的身躯都动了起来。
　　“雷吉奇卡斯？”
　　祂感觉自己好像遗忘了什么，一下子想不起来，但祂觉得此刻的身躯，无比的轻松。
　　按照祂的预期，自己应该还有好一会才能动的。
　　可现在....！
　　山洞因为祂的动作而微微晃动，地面上刚刚被火焰鸟和拉帝亚斯吓走又回来的宝可梦。
　　现在再次被吓走。
　　“雷吉....奇卡斯....”
　　而林枫耳边，也传来了系统的声音。
　　“恭喜宿主让雷吉奇卡斯的愉悦值从-10提升到60，奖励特级神奇糖果十颗，特级金坷垃十袋，大师球x10（所有宝可梦都可收服至少能困住一天，根据宝可梦的实力依据。）”
　　只是这奖励。
　　大师球？
　　虽然跟想象中的大师球有些不一样。
　　但是能困住所有宝可梦，这个让林枫也还觉得不错了。
　　主要是有10个。
　　“雷吉奇卡斯...”
　　伴随着雷吉奇卡斯慢启动消失，祂只是对着林枫轻微点了点头，然后大跨步走出山洞。
　　在后面林枫还有风扬追来的注视下，对准地脉的方向，仿佛跳远运动员一样，一个大起步，纵身一跃，整个身体便如火箭一般脱壳而出，瞬间消失在天边。
　　以此大地都发生了震动。
　　出行真是方便。
　　“祂去处理地脉？”风扬有些担心的问道。
　　“嗯，应该是的。”
　　“额，好像忘记了跟祂说，这玩意儿只能持续一天，不过一天的时间应该够他慢启动结束了。”林枫跟在后面嘟噜道。
　　“总之，地脉的事情解决了。”
　　风扬：“....”
　　嗯，他好像什么都没干，但是又放心不下，所以就跟着躺了....

522、第522章 罗亚和索罗亚克
　　事实证明，雷吉奇卡斯确确实实是去处理地脉了。
　　而且祂的速度还不慢。
　　等林枫和风扬到的时候，雷吉奇卡斯已经将双手插入了地中。
　　之前由梦幻生成的的包裹层，变得越加厚实，且越发自然起来，这是来自于地之神的能力！
　　周围围满了一群原野区的宝可梦，还有围观的修缮人员，他们静静的看着雷吉奇卡斯修复地脉。
　　就像神迹一样。
　　林枫的事情已经解决，所以在最后，他给雷吉奇卡斯留下了变化如意能量方块，还有饺子。
　　虽然不知道能不能留到下一次雷吉奇卡斯吃，但作用林枫已经告诉了祂。
　　可风扬的事情还没有完全解决。。
　　地脉的事情，兹事体大，即便林枫已经将雷吉奇卡斯请过来修补。
　　但在这次事件中，可不只是只有地脉有问题。
　　比如那些宝可梦不正常的变化，还有到底是谁让这些宝可梦发生了变化，这其中都是需要追溯的。
　　他决定，这件事情自己全部参与，誓要查出原因。
　　在这样的情况下，林枫便没了继续待在这里的欲望，带着君主蛇还有拉帝亚斯悄然而去。
　　当然并没有回家。
　　而是转悠着，通过调查员的身份，找到了正在住院的罗亚，还有索罗亚克。
　　走进病房，罗亚很显然已经醒来了，而且跟索罗亚克已经有了第一时间的情感倾诉。
　　所以，在林枫带着变化成人形的拉帝亚斯到来的时候，双方的情绪还算稳定。
　　只是索罗亚克在看到林枫的时候，目光有了些躲闪。
　　“放心，时拉比不会送你回去的。”林枫自然知道它的担忧。
　　之前想传送穿越回去，现在它已经没了这种想法。
　　“调查员大人。”而到了病房里面的罗亚，在剃掉胡子和头发之后，面容明显精神了很多。
　　看到林枫，忍不住就想要站起身来打招呼。
　　他已经从索罗亚克的嘴中，得知了有关索罗亚
　　克的事情，并且还知道了地脉的事情。
　　却被林枫抬手下压扶住了身体。
　　俗话说，有多大能力做多大的事情。
　　这是对有责任心的束缚，也是褒奖。
　　可话又说回来，在当初的地震中，眼前的罗亚和索罗亚克，明显没有这么大的能力，但还是义无反顾的去做了。
　　这点就值得林枫敬佩。
　　“雷吉奇卡斯已经过来了，地脉事情解决。”林枫所说的第2句话，便是让二者安心。
　　罗亚在听到这句话之后，原本放在心里的大石终于松下，连带着面色也好看了起来。
　　林枫看了眼他，想说地脉以后会有联盟管辖，风扬冠军会在这方面下关注，以后地脉应该不会出事，你也不用如此再去关注了，可最终还是没说出口。
　　又看向索罗亚克，也想说些什么，说以后做事不要这么想，不要想着为达目的不择手段，可是想到罗亚就在这里，又不太好说。
　　最终只是道，“地脉的已经解决，雷吉奇卡斯应该很快就会回去了，往后的地脉，还是得辛苦你了，只不过联盟那边，我会帮你说明，将我的身份转交给你。”
　　又看向索罗亚克，“有空的话，就带着你的训练家来我那玩吧，你应该知道位置，毕竟被快龙抓的时候，你就没睡着。”
　　“索罗....”索罗亚克的表情更尴尬了。
　　果然，连这也瞒不过对方的眼睛。
　　好话说完，林枫又提了个醒，“不过你还是要小心，毕竟你不属于这个时间，时拉比虽然可能不会动你，但还有一个存在，你如果制造出太大的动静，祂应该会把你抓回原时间线。”
　　“当然，也有可能不只是抓，因为这其中能掀起的事情太乱了，祂也有可能会选择直接磨灭你，你应该知道是谁。”
　　这个所谓的祂，自然是时间之神帝牙卢卡。
　　事情已经发展到这一步，再将索罗亚克送回到原时间线的可能性已经不大。
　　因为索罗亚克已经知道了未来将要发生的事情，比如说自己的训练家没有死亡，
　　比如说在未来有人还会对地脉有想法。
　　还有，便是在梧桐市梧桐镇，会有一个他。
　　“索罗！”索罗亚克重重点头，毛发遮住了它的一只眼睛，但另一只眼睛显现出来的情绪无比郑重。
　　提醒已经到这，林枫也没继续多说，最后说了一句，“嗯，有空过来玩吧，我那里永远欢迎你们。”
　　说罢，转身带着拉帝亚斯离开。
　　只剩下病房内的一人一宝可梦相顾无言。
　　再怎么说，他们也已经经历了十几年没有见面。
　　而且索罗亚克的样貌有如此大的变化，罗亚一时之间还是没有回过神。
　　等到回过神后，不了解林枫的他不由得感慨道，“神秘而又强大的一个人呀。”
　　“应该是个隐居于世的高人。”
　　而更加了解林枫的索罗亚克，却是陷入了沉默。
　　罗亚说的没错。
　　神秘和强大都是的，以及隐居，也没说错。
　　可实际上，索罗亚克对于林枫印象更深的是，他会拿着扫把扫地，带着冰九尾和那些伊布们去洗澡。
　　天气炎热，尽管有的伊布很不想洗，但还是会被林枫抓着过去。
　　还有和沙奈朵，爱管侍一起在厨房间穿梭。
　　和快龙一起泡温泉。
　　喂着变小的比雕，给大奶罐添加青团，收取蜂蜜....这些很细的事情。
　　那不像一个很厉害的训练家。
　　但实际上，那些宝可梦的实力，一个比一个强。
　　想到这里，索罗亚克认可的点了点头。
　　又看向自己的训练家，正打算说些什么，突然发现，在病床前的柜台处，多了几瓶散发着清香的瓶子。
　　瓶子里面很显然，装着某种液体。
　　它打开一闻，是酒香味。
　　而拿到手之后，一股莫名的波动传入它的脑海。
　　“这是桃桃果酒，恢复元气的，能更好的帮助你训练家恢复。”
　　于是，索罗亚克便清楚，他还是个很细心的人。

523、第523章 回家....
　　“这叫什么事呀..”
　　到现在为止，林枫还是觉得有些莫名其妙。
　　明明自己就在家里面，可事情还是从天上降下来了。
　　好一段时间没出门，还能碰上地脉这种事。
　　林枫也是觉得缘分确实奇妙。
　　不过这一趟出去，也不是没有收获。
　　像愉悦索罗亚克，还有雷吉奇卡斯带来的奖励，让林枫。都还挺满意的。
　　他又想起了给自己带来事情的秦姝，那小姑娘现在估计现在还待在家里看着电视，吹着空调，然后吃着西瓜呢。
　　不过说到西瓜....
　　今年种的西瓜好像要熟了。
　　刚好拉帝亚斯不知道吃什么，夏天解暑就搞个西瓜冰饮吧。
　　加入银色之羽。
　　可这个念头一出来，林枫就拍了拍脑子。
　　自己也真是糊涂了。
　　拉帝亚斯可是龙属性宝可梦。
　　吃冰的不太好，还是回去好好想想吧。
　　坐在拉帝亚斯，林枫的身影化作极影消散。
　　“回家，回家。”
　　.......
　　前前后后，虽然拉帝亚斯和快龙的速度很快，但中间琐事那么多，所以到家的时候，已经是晚上了。
　　橙黄的夕阳落在小镇上，将房屋的影子拉得斜长。
　　一天时间没守家，虽然林枫没跟自己的宝可梦提过，但这种异常，还是让大多宝可梦都询问了沙奈朵。
　　等到拉帝亚斯从天上降落的时候。
　　一大堆宝可梦围了过来。
　　“嘤嘤嘤！”（去哪里了？去哪里了？）
　　“爱咦？”
　　“恰莫...”（回来了，我们能吃饭了....）
　　“霜霜……”（好久没看到了，想你想你....）
　　总之，大部分宝可梦问的问题，都是林枫去了哪里。
　　小部分只是看着他。
　　等到林枫稍微解释一下之后，又吆喝一句，吃饭之后，它们也没有围着了，纷纷向着房间走去。
　　而林枫跟上去的同时，还掏出了一个精灵球。
　　这是那只烈咬陆鲨的精灵球。
　　因为跟秦姝的尖牙陆鲨有关系，所以林枫把这
　　个精灵球就拿了回来。
　　至于其他的精灵，就是交给联盟吧。
　　那些精灵，有的一只比一只大，而且性格还各不相同，要一个个管理的话那实在是太难了。
　　嗯，吃完饭再看看什么情况吧。
　　......
　　饭后。
　　陪自己的宝可梦玩了一会儿的林枫，将大部分送回各自睡觉的地方之后。
　　还有沙奈朵在旁边看着。
　　“沙奈...”（所以今天是还发生了其他事情吗?）
　　如果只是让索尼亚克回到过去，那应该很快就好了。
　　可林枫回来的时候只带着君主蛇和拉帝亚斯，那两只小家伙还有新来的时拉比没有看见。
　　“是发生了一点事情。”这林枫也没什么好隐瞒的，一五一十的跟沙奈朵说明之后便好了。
　　“沙奈~”
　　而知道事情缘由的沙奈朵，也没抓着这点问，满意的点了点头后，摸了摸林枫的头，轻声了一句，“沙奈~”（嗯，真听话~）
　　刚开始的林枫还没有反应过来，等到反应过来之后，还没来得及说话，沙奈朵已经飘进了自己的房间。
　　这让林枫只能在后面蛐蛐一声，“可恶，明明我才是训练家好吗？”
　　但看着已经关上门的房间，让他闯进去，他是真不敢。
　　“哎。”最后的林枫只能无奈叹一声气，下楼，来到1楼客厅。
　　缩小的比雕们，现在还在1楼客厅嬉戏。
　　它们在变小之后，仿佛心态也变得年轻了一点。
　　没有生存压力，没有竞争对手，除了每天的工作之外，这个时候，就是它们最开心，放飞自我的时候了。
　　因为在工作的时候，还是要装严肃的。
　　林枫没有理会它们，倒是缩小后的魔幻假面喵先从沙发上跑了过来。
　　缩小的快龙也还没有回自己的房间，像个胖墩一样，坐在地上正在看电视。
　　至于其他的宝可梦，都回到了自己的房间。
　　看着一跃跳到自己怀里的假面喵，林枫摸了摸它的头，“喵喵，你先去睡觉吧，我还有点事。”
　　“喵？”
　　“嗯...很快的，很快的，你先去吧。”
　　??????：“喵
　　。”（好吧。）
　　假面喵舔了舔林枫的脸，向着楼上跑去。
　　送走假面喵，林枫喊走了看电视的快龙，“嗯....快龙，你过来帮个忙。”
　　想了想，林枫又传了一个波导，给刚刚回房间的沙奈朵，将它也叫了下来。
　　然后来到院子里。
　　拿出了烈咬陆鲨的精灵球。
　　轻轻一点。
　　一只棕黑色，腹部为红黄相加，身上长着尖刺的鲨鱼宝可梦便出现在眼前。
　　“嘎斯？”
　　再一次出来的烈咬陆鲨在看到周围的阵容之后，似乎有些懵逼，往周围看了一圈，没有看到熟悉的人之后，立马陷入了戒备状态。
　　林枫也不废话，直接开口询问，“那是你的训练家吗？”
　　“嘎斯？”烈咬陆鲨明显还有些懵。
　　“就是给你带上这玩意的。”林枫看了沙奈朵一眼，后者立马心领神会，强悍的念力顿时覆盖在烈咬陆鲨的身上。
　　旁边的快龙，适当的也会表现出凶凶的表情，只是这个体型，怎么看也不凶。
　　林枫来到它的身边，摸了摸这颗超进化石。
　　“嘎斯！”（当然！）
　　强大的精神压迫落在烈咬陆鲨的身上，它发出了反抗的声音。
　　眼神也变得凶恶起来，“嘎斯...”
　　很明显，它在询问自己的训练家哪去了。
　　与之同时，在摸到超进化石的林枫和沙奈朵也感应到了不对劲。
　　这个超进化石，以及包裹着这个进化石的项圈上，有着强烈浓郁的超能系能量，这是一种带有催眠性质的能量。
　　如果用宝可梦的技能来描述，那应该就是催眠术。
　　那么烈咬陆鲨，还有哪一众宝可梦，即便被关在笼子里面，还会听他的话的事情便能解释了。
　　大部分宝可梦在身上，并无伤痕，少部分也只是瘦弱和带有电击的焦痕。
　　所以他们驯化那些宝可梦的方式，是先消磨斗志，然后再带有催眠性质的诱导。
　　林枫没有废话，一把就扯掉了这个项圈，然后将进化石交给了沙奈朵，“抹了上面的超能力。”
　　而失去项圈和进化石的烈咬陆鲨，原本有一些呆滞和凶恶表情，一下子就变得清澈了起来。

524、第524章 恢复清醒的烈咬陆鲨
　　这是由于超能力的催眠性质取消了，一些被尘封，又或者是说在被催眠下，它不愿意想起的记忆，开始慢慢浮上心中。
　　而它的眼神，在经过第一时间的懵圈，又慢慢的变得凶恶了起来。
　　甚至要较为更加凶恶。
　　“看样子，你已经想起来了。”
　　在被催眠的情况下，烈咬陆鲨的灵智很明显受到了影响，一些事情，完全想不到其中的好坏。
　　可现在催眠的超能力一取消，它会慢慢的清醒过来。
　　一般来说，实力越强，受到的这种影响越弱。
　　约莫十来分钟之后。
　　带着强大压迫感的声音从烈咬陆鲨的口中传出。
　　“嘎斯！”（不是！）
　　林枫也顺势问了出来，“来，说说你们是怎么被他控制的？”
　　这是为了能让烈咬陆鲨更好的发泄心中的情绪。
　　“嘎斯！嘎斯嘎斯....”
　　记忆回归脑海，虽然不知道眼前的人到底是谁，但最后的画面烈咬陆鲨还是清楚的，正是眼前的人，带队抓了那个人类。
　　而且，眼前这人的宝可梦实力，要比想象中的强的多。
　　所以这一会，烈咬陆鲨毫无保留的倾泻出来，“嘎斯，嘎斯....”
　　从描述中，林枫也慢慢清楚事情的本源。
　　那些研究人员，在抓捕它们后，会先将它们麻醉关到笼子，不喂食物，始终保持一个饥饿的状态。
　　说到这一段的时候，烈咬陆鲨怨气满满。
　　然后在它们睡觉的时候，会使用电击。
　　就这么一段时间后，大部分宝可梦的心气都会消磨完。
　　在这个期间，不断的会有超能力宝可梦给它们进行洗脑。
　　放弃抵抗，为他们做事，就能吃好的喝好的。
　　之后便是带上进化石。
　　带上那东西之后没几天，就会新出现一个人，就是那个集团的秦寿。
　　他会以一副善意的姿态，带来好吃的，还会偶尔带着它们出去散散步。
　　斗志本就没了的宝可梦，加上催眠效
　　果，很容易就会把他当成...“救赎”？
　　已经长久身处催眠效果中的宝可梦，根本察觉不到其中的蹊跷。
　　便也就为他做事了。
　　这样的情况下，宝可梦的实力强，心气傲还好说，在脱离催眠效果之后，很快就能恢复清醒。
　　可若是宝可梦的实力弱，又被这样的催眠效果长期侵袭的情况下，即便是后面解除了催眠效果，也难以分清催眠和现实，从而真正地认作他为训练家。
　　很显然，这只烈咬陆鲨是前者。
　　在超进化石上，给它附加的超能力催眠，也是极其强悍的。
　　“唔，这样子听起来，那些宝可梦，估计让联盟会有一阵子头痛了。”
　　听完这些，林枫自然的浮现了这个念头。
　　可很快就把注意力放在了眼前的烈咬陆鲨上，“你被抓多久了？”
　　烈咬陆鲨摇了摇头。
　　“嘎斯.....”
　　它只记得，被抓的时候，是出去寻找食物和自己的崽一起吃。
　　然后就被抓了。
　　不过被抓了不知道有多久，它也不是很担心。
　　因为那时候的崽，已经从圆陆鲨进化成为尖嘴陆鲨了。
　　在那片森林里活下来已经足够了。
　　就算不因为这件事分开，它在最近也会离开那个区域。
　　“那看样子还没多久，难怪你记忆这么清晰。”
　　林枫又问道，“那人已经被抓了，以他所犯的，估计这辈子是出不来了，也有可能是直接....所以呢？你接下来有什么打算。”
　　跟当初的暴飞龙不同，眼前的这只烈咬陆鲨，虽然也愤怒，但林枫能感应到，它比当初的暴飞龙要理智的多。
　　在听到这样的消息之后，情绪明显平静了很多。
　　但这句话也确实把烈咬陆鲨问到了。
　　它看了看周围，很显然，这不是它熟知的深林地带了。
　　它想去找找自己的崽。
　　虽然不说要相处之类的，但总归还是想见你。
　　可现在时间又离了这么久，说不定自己的崽早
　　已经离开了那片区域。
　　林枫看穿了它的心思，“要回去吗？去找找自己的孩子？”
　　烈咬陆鲨沉默的点了点头。
　　“回去是可以的，但你的孩子...可能已经不在那里了，它好像被收服了。”
　　前一句话，烈咬陆鲨还有些黯然，但后一句话，它的脑袋好像转悠起来一样，一下子就反应过来。
　　眼前这人类，既然知道自己的孩子被收服了？
　　那岂不是说，是被他收服了？
　　而迎着烈咬陆鲨有些期待放光的眼睛，林枫摇了摇头，“收服的另有其人，嗯，我明天带你去看它吧，现在已经晚上了，你估摸着也饿了一天，要不先吃点东西？”
　　“免得说我也虐待你，不给你东西吃。”
　　“嘎斯...”烈咬陆鲨没想到眼前的人会这么好，再次点了点头。
　　而林枫也摆了摆手，沙奈朵的超能力束缚顿时落下。
　　同时对着烈咬陆鲨招待道：“沙奈。”（跟我来吧。）
　　平常像招待这种的活肯定是由爱管侍兄妹来做的。
　　可现在两兄妹已经上楼，去自己的房间了，沙奈朵自然而然的就接手过了这件事。
　　而林枫则是去往了厨房。
　　像这种需要快速出餐的模式，他也没有大搞特搞，只是简单的热了一点能量方块，煎了一些蛋还有肉排，便从厨房里面走了出来。
　　但即便如此，做菜时散发的香味，也吸引来了楼上的某个大胃王。
　　火焰鸡蹦蹦跳跳的，恨不得直接从2楼跳下来。
　　它还以为是林枫偷偷摸摸给谁开小灶，它想着能不能蹭一口。
　　可到了1楼后才发现，客厅里面又多了一只不认识的宝可梦。
　　“恰莫？”
　　“沙奈..”沙奈朵颇为无奈的看向火焰鸡。
　　告诉现在是招待这只宝可梦的。
　　“恰莫...”火焰鸡顿时觉得索然无趣，焉了起来。
　　可马上，林枫从厨房出来的一句话，又让它兴奋起来。
　　“没事让它也来吧，我想到了它会下来。”

525、第525章 进化的穿山鼠
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第525章 进化的穿山鼠
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

526、第526章 大葱鸭举葱
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第526章 大葱鸭举葱
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

527、第527章 两次进化的小福蛋
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第527章 两次进化的小福蛋
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

528、第528章 希罗娜与鬼岛
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第528章 希罗娜与鬼岛
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

529、第529章 委屈的假面喵
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第529章 委屈的假面喵
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

530、第530章 能量光柱
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第530章 能量光柱
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

531、第531章 巨大木船
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第531章 巨大木船
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

532、第532章 幽灵船
　　“破坏死光，是黏美露龙的？”
　　林枫神情一凛，随后马上看上君主蛇。
　　君主蛇眼眸微微一闭，随即摇了摇头。
　　“哎嘿，这几个小家伙。”林枫有些讶异。
　　倒不是说担心它们的安全，只是有些奇怪，它们怎么会不听自己的，跑到了10公里之外？
　　刚刚的破坏死光，明显是黏美露龙比较惊慌之后放出的技能。
　　威力强大。
　　但是没有明确的目标。
　　而且，以它们的作战能力，如果真打起来了，那动静肯定不是只有如此。
　　“走，快龙带我去看看。”
　　林枫翻身就上了快龙的身体，拉帝亚斯现在在沙滩上玩水，自然不太好叫它。
　　再加上沙奈朵也瞬移了上来。
　　还有一直同样跳上来的君主蛇。
　　煽动着小翅膀，快龙的身躯犹如螺旋增压，一眨眼就消失在沙滩之上，气流涌动，不过一两分钟，便到了之前释放破坏死光的上空。
　　波导感应，林枫发出了惊异声。
　　“嗯？”
　　木船的轮廓，下方宝可梦的波动，极其浓郁的幽灵性能量。
　　还有一群应激了的朽木妖。
　　此刻的几小只，黏美露龙缩在三只伊布的中间，冰九尾则是站在它的前面。
　　那些朽木妖，明显是被刚刚的破坏死光给激怒了，现在正朝着四面八方涌来。
　　尽管冰九尾龇牙咧嘴，警告它们不要靠近，但很显然，朽木妖根本没在意。
　　就在冰九尾犹豫着是否要动手的时候。
　　林枫的波导之力先传了下来。
　　“你们几个...”
　　他颇有些无奈。
　　接着，快龙就从天空上落下，直接落在了朽木妖的中间，伴随而来的，还有沙奈朵，君主蛇。
　　“嘤嘤嘤嘤...”
　　“黏黏...”
　　“布伊布伊！”
　　而见到第一时间过来的林枫，探险到这里来的宝可梦，大部分面色一喜，只有冰九尾在喜色之后，又有些躲闪。
　　“怎么跑这来了？”
　　林枫看向周围的朽木妖群，密密麻麻的，起码有几十只。
　　野外的朽木妖，基本上一只朽木妖身边跟随着一群小木灵，像这样大范围的朽木妖群，明显是不正常的。
　　不过也从侧面说出了，这里的幽灵性能量到底有多浓郁。
　　而在旁边巨大的木船上，则是鬼火悠悠，船舱，船舰，夹板上，还有破碎的木洞中，到处都能看到闪烁的鬼火。
　　而且，还因为时间的推移，这鬼火越来越密集。
　　很显然，船上的一些宝可梦也被吸引了。
　　是烛光灵，灯火幽灵，还有水晶灯火灵。
　　还有浓重的瓦斯味，以及戏谑式的笑容。
　　是瓦斯和瓦斯通。
　　好一个幽灵系宝可梦聚集地。
　　林枫眉头一挑。
　　“嘤嘤嘤...”冰九尾嘤嘤嘤的含糊其辞，眼神闪躲。
　　这是它带着过来的。
　　“我又没怪你。”
　　林枫有些好笑，摸了摸这家伙的头，将目光看向了周围的朽木妖。
　　扫视下来，这些朽木妖的等级也不低，大致都在40级左右，有些甚至已经到了五六十级。
　　最大的那只，甚至已经到了七十多级，怒目而视。
　　如果真打起来，这么多的数量加上那只最大的，冰九尾和伊布它们还真不好说。
　　不过就现在而看，朽木妖的恶意不大，只是在警惕，朽木妖是老树宝可梦，对森林里面的树极为在意。
　　能够操控森林中的树，困住破坏森林的任何生物。
　　很显然，是刚刚黏美露龙的一招破坏死光，让它们误以为几只宝可梦要对森林进行破坏。
　　还有之前叶伊布为了赶路，对周围的灌木还有杂草清除的行为。
　　林枫连忙放出常磐之力，而浓郁的常磐之力一出，不只是这些朽木妖行进的步伐一顿，连带着整艘木船里面的幽灵系宝可梦也是如此。
　　但稍后，它们的神情全部激动起来，如此浓郁的生命能量，是它们见所未见，闻所未闻的。
　　烛光灵，水晶灯火灵，一下子全部往下飞。
　　林枫眉头微皱，细节将常磐之力只控制在自己周身两米左右。
　　这些幽灵系宝可梦的神情又变得迷茫起来。
　　不过，林枫目的也已经达到了。
　　朽木妖们安静了下来。
　　“君主蛇，使用青草场地。”
　　林枫又对怀中的小蛇道。
　　君主蛇的能量，可以连通世界之树，跟他的常磐之力有着异曲同工之妙。
　　不同的是，它的能量分散，而林枫的常磐之力可以集中。
　　果然，青草场地一出，这些幽灵系的宝可梦又兴奋起来，只是这次没有目标，就在原地贪婪的吸收着从青草间散发的勃勃生气。
　　随之，林枫看向快龙，“你先回去说一下，我可能待会再过去。”
　　“呜呜？”快龙歪了歪头，看了一眼旁边的沙奈朵，又想起自家训练家在地脉时候的表现，点了点头。
　　“把黏美露龙也带回去。”
　　林枫又拿出黏美露龙的精灵球
　　将它收了起来，让快龙一同带回去。
　　这孩子胆子太小了。
　　随即看向冰九尾还有三只伊布，“走吧，进去看看？”
　　这个时候，林枫也不会说怪它们了，竟然已经走到这了，还看到了这么奇特的一幕，那不如随了它们的心意，进去探一探。
　　又看向阿九，“你也要跟黏美露龙一样一起回去吗。”
　　“布伊布伊，”（不要不要。）
　　这一次的阿九摇头的格外快。
　　它刚刚确实很怕，但现在训练家在身边，它什么都不怕。
　　找了找位置，看着眼前的巨大木船，林枫也有些震撼。
　　这木船的高度起码有十几米高，身长近百米，而且从制造工艺来看，明显不是这个时代的产物。
　　倒像是几十年前，甚至百来年前的产物。
　　“秀秀...”
　　君主蛇也在这个时候表明，木船里面有它波导之力查不明白的地方。
　　那这就让林枫对这艘木船更加好奇了。
　　而且冰九尾神经兮兮的，明显有些紧张。
　　那他就更要看看这孩子在想些什么了。
　　用念力包裹着几只不会飞的宝可梦，和沙奈朵一起漂浮到木船的甲板上，入眼便是几件褴褛破碎的衣服在木船上飘逸....
　　在旗帜的后面，一团白色的影子一闪而过。
　　林枫的表情变得有些惊讶了起来。

533、第533章 苍炎刃鬼
　　虽然经过了时间，海水的腐蚀，甲板上很多东西，都已经不成样子了。
　　但还是能看出曾经人类活动过的痕迹，还有一些骨头。
　　刚刚还说着不怕的阿九，这会紧紧跟在林枫身边，生怕掉队。
　　沙奈朵轻撇着周围的环境，没有说话，冰九尾倒是有些迫不及待的走在前面。
　　而走的方向，又恰好是君主蛇指引的地方。
　　走进船舱。
　　先是客厅，然后是走廊，酒厅，还有各种各样的房间。
　　林枫的波导之力也没有停止，
　　因为碰撞而随意倒塌的各种木桶，里面有的传来腐朽的味道，但有的还完整的酒桶甚至还传来了酒香味。
　　看样子这些木桶便是酿的酒。
　　林枫走过去瞧了一眼。
　　只是简单的果酒，即便没失去味，但制造工艺粗鄙的很，即便是经过了这么多年的沉淀，仍然是浑浊的。
　　一些灯火幽灵在感知到林枫身上的常磐之力之后，一直跟随在身边。
　　船舱里面幽暗无比，它们的存在，正好提供了灯光，林枫也乐意让它们吸一点常磐之力。
　　而随着林枫越往深处走，表情也越来越奇怪。
　　因为除却这些宝可梦中，一种新的宝可梦出现在他的波导之力中。
　　在这些沿途的房间里面，还出现了一些茶具宝可梦。
　　来悲茶，斯魔茶....
　　它们躲在房间里，似乎也是听见了外面夹板行走传来的声音，有些涩涩的躲在各个角落。
　　林枫有些心动，因为这类型的茶具宝可梦，是能够用来泡茶的，而且泡出来的茶还有别具风味。
　　说到茶，林枫委托了梦幻又带来几片世界之树叶子，正好还没喝呢。
　　而且，他也可以种一些茶树。
　　以茶叶带来的静心冥想效果。
　　应该会对超能系宝可梦有不错的效果。
　　眼下培育屋里面超能系宝可梦可不少，自己的超能力也好像到了一个临界点，再往上一步，除非灌很多很多的蜜葡酒。
　　但蜜葡酒的度数太高，林枫也不怎么敢喝多。
　　免得他喝醉了，那八成会出丑。
　　但林枫没有第一时间进去这些房间。
　　他打算准备回去的时候再进去看一看，用常磐之力吸引一下，如果愿意的话，就带上两只回去。
　　因为总共也就两只。
　　而且，现在跟随他身边的这些灯火幽灵，他也想带两只回去。
　　这样晚上的时候，就有宝可梦能巡视树果园还有种植园了。
　　虽然说现在也没有什么宝可梦或者是坏人敢来他的种植园惹事。
　　但...嗯，林枫就是觉得晚上的时候，有几处灯火会很好看？
　　也会很吓人就是了。
　　可随着越往君主蛇所感知到的地方而去，他的波导之力，仿佛被覆上了一层马赛克一样，感觉不到了。
　　不管是他，君主蛇，还是沙奈朵，波导都有了这种感受。
　　而到了这条走廊的尽头，一条正对走廊的木门之前，这种感觉最为浓郁。
　　前面，也正是君主蛇所感应的地方。
　　从船内的布局来看，很显然，这应该就是所谓的船长室了。
　　门内散发着幽幽蓝光，这些光线，从门和门框的缝隙中，像是钻出挤出来一样，很是亮堂。
　　“是有很多只水晶灯火灵在里面吗？”林枫有些怀疑。
　　这光跟水晶灯火灵的火光也没什么区别。
　　但正当林枫想要去开门的时候，一道璀璨而又暗淡的剑光，从右边的门中顺势而出，好像早已经埋伏在这里一样。
　　波导之力被阻碍，这一击是谁也预想不到的。
　　可在场的宝可梦每个都不简单。
　　在剑光出现了一刹那，一层薄如蝉翼的绿色光芒，从沙奈朵的身上升起，直至将所有宝可梦和林枫覆盖。
　　剑光落在光芒上，掀起微弱的涟漪，随即消失。
　　“悔念剑？”
　　林枫有些讶异，随后连忙看向房间中。
　　其他反应较慢的宝可梦，也被这一击吓到，看向右边。
　　“嘤嘤嘤？！”
　　“布伊布伊！”
　　一击不成，攻击者也没有现身，但沙奈朵的眼眸已经亮了起来，超能光芒在它眼中浮现，磅礴的超能力，让得周围的房间，地上的木屑，挂在过廊上的不知名
　　锈剑，铁盾，都开始哗哗作响。
　　林枫还没来得及说话，一道身影，就被沙奈朵的超能力揪了出来。
　　淡紫加黑色的铠甲，头盔上燃烧的紫色火焰，双刃带着凌冽的锋芒。
　　毫无疑问，是苍炎刃鬼！
　　红色的眼眸染着漆黑的恨意。
　　在被精神强念控制住的第一时间，这只苍炎刃鬼就发动了技能怨恨。
　　【怨恨：对对手最后使用的招式有所怨恨，减弱其对该招式的掌握程度。】
　　而这招下去，原本控制好好精神强念，在此刻束缚力下降，而其身影也马上又躲进了阴暗中。
　　不过也就这一眼，林枫也看到了这只苍炎刃鬼的信息面板。
　　【精灵：苍炎刃鬼】
　　【性别：雌】
　　【属性：幽灵，火】
　　【特性：碎裂铠甲】
　　【资质：金色】
　　【个体值：HP（18）攻击（31）特攻（30）防御（18）特防（18）速度（31）】
　　【实力：88—89级】
　　【技能：暗影球，悔念剑，替身，大晴天，剑舞，挑衅，辅助力量，怨恨，日光刃，火焰漩涡，喷射火焰，大字爆炎....】
　　【亲密度：0】
　　【愉悦值：-10】
　　这个等级，看到的时候，林枫也忍不住心一跳。
　　80多级的野生宝可梦，而且还是普通宝可梦，甚至还差一点，就到了90，这可以说是接近于绝迹的宝可梦。
　　然还会有这样的宝可梦？
　　沙奈朵的面色稍显凝重，很显然也是感应到了这只宝可梦的强度。
　　虽然不如自己，但眼下身边还有林枫，还有三只小伊布。
　　其他的君主蛇，冰九尾倒还好。
　　三只伊布，现在可针对不上这种等级的宝可梦。
　　“你们先回来。”
　　林枫手一招，将几只小伊布也收了回去。
　　不过这也让林枫对这个船更感兴趣了。
　　竟然会有这样存在的宝可梦，说明它秘密肯定不小。
　　他也有一些想探究。.
　　至于这只苍炎刃鬼，先打服再说。

534、第534章 三打一，黑夜魔灵
　　收起三只小伊布，剩下来就简单多了。
　　苍炎刃鬼刚刚是在他触碰木门之后钻出来的，第一次他没有反应过来很正常。
　　在这里波导之力不好探查，那就只能有人去摸门把手了。
　　从刚刚苍炎刃鬼的态度来看，对方很明显是不想让人开启这道大门。
　　所以才会攻击林枫。
　　但越是如此，林枫就对门里面的场景更加好奇。
　　林枫想到了这一点，沙奈朵想的更快。
　　在看到林枫将剩余的三只宝可梦收起来之后，沙奈朵直接就上手去摸门把手。
　　果然，在上手的刹那，同样的一道悔念剑。
　　悔念剑被沙奈朵抗下。
　　但这一次，对方露头的一瞬间，林枫也顾不得沙奈朵扛下了这一道悔念剑，直接下达指令，“打草结！”
　　两根青绿色的草结，顺着本就严阵以待的君主蛇身边延伸，准确无误的绑住了一把锋利的剑刃，接着便将苍炎刃鬼从阴暗中往外拖。
　　在绑住的瞬间，汹涌的紫炎，也开始迅速灼烧着草结。
　　但仅仅是抓住的这一瞬间就已经足够，林枫旁边又不是只有君主蛇。
　　在君主蛇打草结释放后的第一瞬间，沙奈朵赤红的眼眸变得漆黑，一道恐怖的目光落在了苍炎刃鬼的身上。
　　黑色目光！
　　在接下来的一段时间内，这只苍炎刃鬼无法离开沙奈朵的周围。
　　光凭实力而言，苍炎刃鬼是肯定不如沙奈朵的，所以这道黑色目光能维持好一段时间。
　　而黑色目光之后，沙奈朵的动作还没有停。
　　白色的能量，再一次落到了苍炎刃鬼的身上。
　　这一次释放的是定身法，两个技能下去，即便苍炎刃鬼的剑刃已经灼烧掉了打草结，也从阴暗中站了起来。
　　但它却无法再次跨入阴暗中，被强行挤了出来。
　　接着才是冰九尾的冰冻光束，集中的光束直直的面中苍炎刃鬼。
　　三只宝可梦的合力下，一瞬间，这只苍炎刃鬼，就不知道受到了多少种攻击。
　　而且，它现在还没有了任何逃跑的希望
　　。
　　所谓趁他病要他命，林枫毫不犹豫的再次下达了指令，“君主蛇，铁尾！”
　　“沙奈朵，暗黑洞！”
　　同时顺势将君主蛇送出去。
　　小小的身躯，尾巴上冒出如钢铁般的光泽，接着狠狠的砸在苍炎刃鬼身上，这还没够，沙奈朵的暗黑洞也接踵而至。
　　一系列猛烈的攻击，哪怕这只苍炎刃鬼是冠军巅峰级别的宝可梦，也不由得两眼一闭，倒在了地下。
　　“呼...”
　　看着不知道是陷入昏迷还是陷入睡梦中的苍炎刃鬼，林枫微松一口气。
　　随即连忙看向沙奈朵。
　　刚刚的悔念剑，可是直直的打在它的身上。
　　好在这悔念剑，虽说是带着悔念两字，但实际上，它是一个火属性技能。
　　若是幽灵系，对沙奈朵来说，便是双倍伤害，那林枫会更心疼了。
　　不过就算如此，悔念剑也会带来一些情绪上的波动。
　　拿过沙奈朵的手，林枫连忙查看了起来。
　　蓝色的手上，多了被烧焦的痕迹。
　　“完全可以等一下，等下一个守住开启呀，或者是让君主蛇开个光墙呀。”
　　林枫有些心疼的道。
　　其实他想说，完全可以落在自己身上的，但那样沙奈朵肯定更不愿意。
　　但沙奈朵却是带有几分杀气腾腾的意味，
　　“沙奈....”（等不了。。。）
　　“沙奈！”（它对你发起了攻击！）
　　“那也太着急了。”
　　从储物球里面，拿出专门治疗烧伤的药，喷在沙奈朵的手上，又轻轻打了个绷带，然后拿出一块治疗烧伤的能量方块，滴到它的嘴前，“吃了。”
　　这会儿的沙奈朵一怔，倒是没说话了，一口将林枫送到嘴边的能量方块吃了下去。
　　内心难免有几分暖暖的。
　　其实在沙奈朵看来，这一场对战非常成功了，因为在野外的对战，它受的伤，对战斗而言不受影响，那就相当于没受伤。
　　以前在野外的时候，这种伤势可没有人给它涂药。
　　它自己也不会
　　主动去涂药。
　　因为没个三两天，就已经好了。
　　但此刻瞧着林枫脸上有些担忧责怪的表情，心中唏嘘的同时，也觉得很温暖。
　　说到底，还是林枫很少，或者说从来没跟野外的宝可梦对战，而且这样的对战中，还让自己的宝可梦处于受伤的情况。
　　所以会有些担心。
　　“嘤嘤嘤...”
　　冰九尾在旁边不敢说话，这场对战它是最划水的，因为它实力最弱。
　　处理好伤势，林枫将目光看向了地上的苍炎刃鬼，“这只苍炎刃鬼....”
　　寻思了一会，拿出了一个精灵球，“先关着吧。”
　　从它的资质和实力来看，它应该守护在这里有很久了。
　　很明显的不想让人进去。
　　不过有意思的是，苍炎刃鬼是由炭小侍进化而成，而炭小侍这种宝可梦，传闻是由生命附着在木炭上才形成的宝可梦。
　　从船上的来悲茶宝可梦来看，船上以前一定是有人类的，只是不知道为什么会来到这里，这离岛屿沙滩上明明有一段距离。
　　但或许就是他们死去之后，变化成了各种幽灵系宝可梦。
　　“进去看看吧，你个小家伙。”
　　林枫摸了摸这次行动的主导者冰九尾，然后打开了木门上的门栓。
　　之前跟在身边的灯火幽灵，还有水晶灯火灵，早就因为对战被吓退了。
　　但如今看到林枫的动作后，又纷纷涌了上来，期待的看着林枫，似乎很想他打开这扇门。
　　如今的林枫也算艺高人胆大。
　　在打开之后，慢慢推开，幽蓝的光芒，便好像失去了什么阻止一般，纷纷喷涌而出。
　　同时传来的，还有两道诡谲的声音。
　　“黑夜..魔灵...”
　　两道声音几乎同时而出。
　　在门推开一半的时候，林枫也看到了声音的主人。
　　一道蓝色的光芒门前，两只三米多高，犹如黑夜中的魔鬼一样的宝可梦，站在了门前，身上的黄色纹路，就如同锅炉上画上了可怖的笑脸一样。
　　“黑夜魔灵，还是两只！？”

535、第535章 灵界之门，
　　两只黑夜魔灵，一道如此湛蓝的门户。
　　某种存在瞬间让林枫恍然大悟。
　　这应该就是灵界之门？
　　这也难怪，在岛屿上幽灵系能量如此充沛，诞生出如此多的幽灵系宝可梦了。
　　【精灵：黑夜魔灵】
　　【性别：雌（雄）】
　　【属性：幽灵】
　　【特性：压迫感】
　　【资质：金色】
　　【个体值：HP（30）攻击（30）特攻（30）防御（30）特防（30）速度（30）】
　　【实力：95—96（95—97）级】
　　【技能：火焰拳，冰冻拳，雷电拳，惊吓，暗影拳，重力，影子偷袭，奇异之光，黑色目光，祸不单行....】
　　【亲密度：0】
　　【愉悦值：0】
　　【介绍：来自于灵界的宝可梦，被灵界之主选拔，成为了灵界之门的看护者，阻止所有外界的生灵进入其中，当然，你也可以选择通过死亡进入其中，
　　注意，在灵界之门的附近，冥界的守护者可随时借用灵界能量回复自身.....】
　　两只黑夜魔灵，在看到林枫之后，并没有选择发起进攻，只是眼眸死死的盯着林枫。
　　好是在警惕林枫，不要想着靠近。
　　肚子上的笑脸，仿佛要彻底裂开一样。
　　林枫有些震惊，因为在两只黑夜魔灵的介绍上。
　　有着灵界看守者这个说法。
　　而这个任务，是由灵界之主赋予的。
　　那么问题来了，这个所谓的灵界之主，会是谁？
　　灵界，这个林枫有所耳闻，
　　传闻中是宝可梦世界，人类和宝可梦去世之后去往的地方。
　　在宝可梦的设定中，曾经有过这样的说法，灵界是反转世界。
　　但在后面的剧情设定当中，明显能看出。
　　反转世界只是现实世界的反转面。
　　由反转之主骑拉帝纳守护。
　　那么问题就来了，在林枫已知相关的宝可梦设定中，有关于灵的描述少之又少，可以说基本约等于无。
　　但如果一个这样的世界真的存在，那么按照宝可梦的
　　世界而言，必然是有着如同骑拉帝纳一样的守护者存在的。
　　就像阿罗拉的究极异洞，里面差不多也可以算是一个世界。
　　而在其中，便有着奈克洛兹玛，用自身的光芒照耀着整个地区。
　　那么问题来了，灵界之主会是谁？
　　林枫有些懵。
　　这还是在宝可梦世界，第1次遇到让他如此懵逼的事情。
　　要说宝可梦世界中的传说宝可梦，他肯定是大部分都认识的，但这位，是真的听都没听说过。
　　幽蓝色的光芒，仿佛有着无数的幽灵系宝可梦正在闪烁。
　　在门户和两只宝可梦的前面，这是一个长木桌，木桌的后面，有着一个椅子，椅子上面坐着一具枯骨。
　　在外面只剩骨头的情况下，这具枯骨还显得完整，戴着海盗帽子，还有坎肩的宽大袍子。
　　很显然，这便是这艘木船的主人。
　　是海盗船？
　　林枫默念了一句。
　　在木桌上，有着一份笔记和一只带着羽毛的笔，旁边则是干枯的墨水。
　　林枫看一下两只黑夜魔灵，一时间也不敢轻举乱动。
　　这两只黑夜魔灵，可不像外面候着的那只苍炎刃鬼。
　　两只的实力都达到了95，96。
　　而且还有特定buff，在灵界之门的附近，能量无限，伤势也会恢复。
　　这如果真要拼的话，虽说能打过，但代价太大了。
　　可在桌子上明晃晃摆在的笔记，林枫也有些心动。
　　于是，林枫一边释放着常磐之力，一边释放着波导。
　　尽可能的让两只黑夜魔灵知道自己的意思。
　　他只是想用超能力，拿走那份笔记而已。
　　这个过程看似惊险，但仅仅是微弱到只能拿起笔记的超能力过去，并没有让两只黑夜魔灵应激。
　　林枫成功的拿到了这份笔记。
　　但也就在此刻，似乎是因为林枫，待在这里太久，两只黑夜魔灵，眼眸越发的具有压迫力起来。
　　还传达出一个意思。
　　“远离远离！”
　　“远离远离！”
　　同时身躯也越发庞大，带来的压迫感越来越
　　强。
　　让得一旁跟上来的灯火幽灵和水晶灯火灵，都被吓退了。
　　“我这就走..”
　　拿到笔记，林枫也不废话，虽然对传说中的灵界也挺好奇的，但是参与其中，明显会有很多意料不到的事情。
　　而且可能还会遇到一只他不认识的传说级宝可梦。
　　万一把他抓到灵界之后，他会被灵界慢慢同化怎么办？
　　带着宝可梦小心翼翼的退出房间，然后养成顺手关门的习惯。
　　林枫松了一口气。
　　好奇心确实不该这么重的。
　　波导之力查不到的地方，该不去就不去。
　　也幸好这两只黑夜魔灵没有一见面就发动攻击。
　　不然这一场对战...
　　不好说，不好说。
　　“嘤嘤嘤....”
　　冰九尾也被吓了一跳。
　　刚刚的环境，再加上刚刚两只黑夜魔灵的压迫感，让它都有些不敢动。
　　林枫点了点它，好笑的道，“好了，大boss已经见过了，给你作为梦境挑战第3关的小兵吧。”
　　而没有得到想要答案的冰九尾咬了一下嘴巴，又对林枫手上的笔记起了兴趣，“嘤嘤嘤嘤...”（快看快看。）
　　不用它说，林枫对这艘船上的秘密也好奇的很。
　　就稍微走了两步，离开这灵界之门有一段距离，便打开了笔记。
　　“东华地区有句古话，人之将死，其言也善。
　　不知后人能否看到吾之亲笔，倘若看到，希望借吾之鉴。
　　1950年间，吾乃海域上最大的海贼团，在其海域上，无人与其左右....”
　　笔记散开，字迹是东华地区的。
　　倒也不用林枫用波导去模糊的感知其中意思了。
　　但是看得懂字的，只有林枫，沙奈朵，还有有波导之力的君主蛇。
　　它能通过波导去感知纸张上当时执笔者的情绪。
　　沙奈朵则是认字。
　　只有冰九尾，既不认字，也没有波导之力，只能眼巴巴的看着林枫它们。
　　而这讲述的故事，倒是让林枫脸上的表情一变又变。
　　.......

536、第536章 海贼团
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第536章 海贼团
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

537、第537章 收服水晶灯火灵
　　竟然要选择两只幽灵系宝可梦带回家。
　　林枫第一想的是它们的意愿性。
　　想不想离开这里，到一个新的地方生活。
　　其次就是优异性。
　　说起来，这还是他第一次以这种主动的形式，在野外选择收服宝可梦。
　　没办法，这里的幽灵系宝可梦实在是太多了。
　　打开一个房门，一个很简单的单人宿舍，书桌，椅子，柜子，还有一个床，除此之外，就没有其他的东西了。
　　但在这些书桌椅子上，则是密密麻麻的布满了烛光灵，特别是在书桌的上面，一个水晶灯火灵，挂在上面，还漂浮着几只灯火幽灵。
　　一系列的进化类型都全了。
　　在林枫带着宝可梦进来的一瞬间，这些烛光灵，灯火幽灵，水晶灯火灵全部看向了他们。
　　这样的情景，让刚刚才出来的仙子伊布，又抱紧了林枫的大腿。
　　林枫有些无奈，但也只能抱起瑟瑟发抖的阿九。
　　话说不说，现在的伊布是真大呀，没有吃变化如意能量方块，抱起来之后整个怀里都是它。
　　“我还打算带两只回去呢，你这么怕，那晚上怎么办？”
　　(д)????：“布伊布伊？”（什么？）
　　听到林枫说要带两只回去，阿九的脸上，直接震惊，眼睛都要露出来了。
　　林枫有些好笑，但还是安抚道：“没事的，没事的，它们只在晚上出来，晚上你不要出来就行了。”
　　别看阿九现在这么怕，实际上，这大部分原因都是，这里的环境阴森恐怖，幽灵性能量浓郁，再加上附近的幽灵系宝可梦如此之多所带来的。
　　等到了种植园，那里它认识的宝可梦多，再加上阳光后，由君主蛇带来的生机浓郁，这种感觉很快就会消失。
　　阿九听林枫这么一说，觉得也确实如此。
　　按照它所看的鬼片什么之类的。
　　幽灵系的宝可梦，大部分都是在晚上出来。
　　晚上自己大部分都在林枫身边，有什么好怕的？
　　这房间虽说是林枫看似随便选的。
　　但实际上，这已经是刚刚林
　　枫走过来中的，拥有烛光灵，灯火幽灵最多，也是最好的一个房间了。
　　随着林枫常磐之力的散发，这些烛光灵开始慢慢挪动身躯，向着林枫身边飘来。
　　灯火幽灵则是飞过来。
　　最大的那只水晶灯火灵，也不例外，围绕在林枫身边。
　　【精灵：水晶灯火灵】
　　【性别：雄性】
　　【属性：幽灵，火】
　　【特性：引火】
　　【资质：红色】
　　【个体值：HP（18）攻击（8）特攻（30）防御（30）特防（22）速度（31）】
　　【实力：48—49级】
　　【技能：火花，火焰漩涡，黑夜魔影，变小，奇异之光，咒术，分担痛楚，磷火，临别礼物，暗影球，过热，烈火深渊....】
　　【亲密度：27】
　　【愉悦值：75（好好闻，好好闻....）】
　　能在一众烛光灵还有灯火幽灵中，拿到那块暗之石头，很显然，这只水晶灯火灵本身就不一般。
　　而在看到这三种类型的宝可梦都有之后，林枫也改变了之前只打算收服两只的想法。
　　既然三种都有，那干嘛不三只都带一只回家呢？
　　当然，前提是得这只水晶灯火灵原愿意。
　　常磐之力的诱惑，让得现在林枫的身边，全部围满了烛光灵，灯火幽灵。
　　而且，在此刻，大部分的灯火幽灵，还有烛光灵的愉悦值都是挺高的，基本上都在60以上。
　　这样的愉悦值已经算是很高了。
　　一般长期不见人的宝可梦，愉悦值，都在0上下浮动，而这一下，全部提到了60以上......
　　这也不难想象。
　　这些幽灵系的宝可梦，虽然长期待在灵界之门周围，这里幽灵系能量充沛，但是同样的，这里也没有任何的生气，没有生物，作为幽灵系宝可梦，它们自然也就吸取不到生气。
　　现在，满是生机的林枫摆在面前，属于是越吸越上瘾了。
　　林枫估摸着，现在自己的背包里面，肯定是一大堆的暗之石。
　　各种品质的都会有。
　　而接下来的波导之力开始询问。
　　“你们想换个地方生活嘛？就是到我那里去，我会每天晚上都会给你们提供这样的生机能量的....”
　　林枫觉得自己说的很正式，但波导之力，传达到这些幽灵系宝可梦的耳中，就仿佛变成恶魔的低语。
　　催促着，诱惑着它们。
　　几乎是毫不犹豫的。
　　林枫从这些烛光灵中，全部听到了愿意....
　　“呃...不要这么多呀。”
　　竟然有了选择性。
　　林枫打开了【探查之眼】，一只一只的扫视过这些烛光灵，还有灯火幽灵。
　　几只灯火幽灵的等级，都还挺高。
　　有着四五十级，甚至有一只比水晶灯火灵的等级更高。
　　而烛光灵们，等级也是有低有高。
　　林枫很快选择出了一只烛光灵。
　　【精灵：烛光灵】
　　【性别：雌】
　　【属性：幽灵】
　　【特性：穿透】
　　【资质：金色】
　　【个体值：HP（25）攻击（12）特攻（31）防御（21）特防（30）速度（31）】
　　【实力：5—7级】
　　【技能：火花，变小，惊吓，浊雾....】
　　【亲密度：35】
　　【愉悦值：85】
　　这好像是一只最小的烛光灵，旁边的烛光灵都比它要大一些，但闪烁的灯光却是无比明亮。
　　而从它吸取自己常磐之力的速率来看，也是最快的。
　　当然，这些都不是林枫选择它们的原因，选择的最主要原因，还是愉悦值还有亲密度，在一群烛光灵里面，这两者最高的都是它，再加上天赋最高的也是它，那么毫无疑问，最后选择的也是它。
　　而灯火幽灵.....
　　看着一群在他身边猛吸，有一只还推着，不让其它烛光灵靠近的灯火幽灵。
　　林枫有些奇怪，因为这些灯火幽灵的亲密度，都不怎么高的样子。
　　普遍在十以下。
　　既然如此，那就不选它们了....

538、第538章 白色鬼斯
　　可有意思的是，在看到林枫要出去的时候，这些灯火幽灵还围了上来，似乎不想让林枫离开。
　　“虽然但是，我真的不想让自己的院子变成鬼院。”
　　2~3只幽灵系宝可梦，已经是他所预想的最好数目了。
　　太多的话，整个院子到晚上，就会变得鬼气森森。
　　他掏出精灵球，收起了那只小的烛光灵，又想收起水晶灯火灵，但水晶灯火灵的警惕意识明显强一些。
　　没有办法，林枫只好说，“那你跟上来吧，不要走歪。”
　　至于其他的灯火幽灵也想跟上来，林枫也没阻止，只是慢慢的收起了常磐之力，虽然说林枫的生命力对他们来说还有吸引力，但失去了常磐之力之后，明显不足以让它们离开房子。
　　而水晶灯火灵，则是被林枫以丝线一样的常磐之力维持着吸引力，一步步的带出了房间。
　　然后是来悲茶还有斯魔茶的房间。
　　这个也是如法炮制一样的形式。
　　用常磐之力做吸引，将它们引诱出来，又拿出了世界之树的茶叶。
　　对于茶具宝可梦来说，泡茶也是一种吸引。
　　然后询问它们的意愿。。
　　不过跟烛光灵这种宝可梦相比，两只茶具宝可梦明显胆小的多，即便被吸引了出来，也不怎么敢表达意思。
　　就这样缩在自己的茶具里面，一动也不动。
　　最后林枫是这么询问的。
　　“我会带你们走，如果你们反抗，我就把你们留下来，如果不反抗，那么我就当你们默认了。”
　　嗯，这样的形势下，林枫一次性就将这两只茶具宝可梦收进了精灵球。
　　说起来，这幽灵船上的幽灵系宝可梦，不管是数量还是种类，都是极其的多，林枫带上一两只回去，根本没有任何问题。
　　还有鬼斯跟鬼斯通。
　　这两种宝可梦，林枫也有些心动。
　　但又考虑到，这两种宝可梦的性格有些顽劣，如果是带回去，会不会在白天出来，或者说是在晚上出去吓唬小镇上的居民？
　　光林枫这一路走下来，就有不少的鬼斯和鬼斯通，尾随在他们身边，时不时露出一个头，或者是尖角似的手。
　　但最终还是没敢出来。
　　而
　　作为一人六只宝可梦的组合中，四个都有波导之力，自然不会被这种儿戏吓到。
　　嗯....除了阿九。
　　不过被林枫抱着，它也没那么怕了。
　　实际上这些鬼斯，不仅是会冒出来吓他们，还会突然冒出来吓其他的宝可梦。
　　连外面的那些小木灵，还有房间里面的烛光灵也不放过。
　　但是它们很会挑目标，只会吓唬那些看起来很弱小的宝可梦。
　　也不知道自己这一行看起来哪里弱小了。
　　“你说要不要带一个回去？”
　　看着突然冒在自己眼前的一只鬼斯，林枫一个伸手，用超能力控制住了它。
　　因为这只鬼斯跟其他鬼斯有些不一样。
　　它独立于其它鬼斯之外，还不是林枫所知道的异色紫色鬼斯，而是一只白色鬼斯.....
　　在黑黢黢的幽灵船中，它这一身白色的气体，显得格外的晃眼。
　　其实林枫早已经注意到它了，这样颜色的鬼斯，想要不注意也很难。
　　之前跟在身边的白色影子就是它。
　　白色，不知道进化之后会是什么类型。
　　而且它脑子好像有点笨的样子。
　　其他的鬼斯和鬼斯通，都只敢在他的旁边转悠一会，做一些试探式的动作。
　　可这只鬼斯，居然敢直接冒出来。
　　不知道它是胆大，还是玩心太重了？
　　反正其它的鬼斯，鬼斯通，都不敢冒出来。
　　总之，现在的白色鬼斯看起来明显很惊慌。
　　这种被控制住的情况还是第一次。
　　“沙奈....”（调皮蛋性格，可能会吓到小镇上的居民的。）沙奈朵也给出了同样的建议。
　　“哎....”
　　【精灵：鬼斯】
　　【性别：雄】
　　【属性：幽灵】
　　【特性：漂浮】
　　【资质：蓝色】
　　【个体值：HP（8）攻击（11）特攻（27）防御（18）特防（18）速度（29）】
　　【实力：14—15级】
　　【技能：奇异之光，催眠术，舌舔，以牙还牙，怨恨，咒术，祸不单行。】
　　从面板上来看，这只鬼
　　斯的资质在这满是是幽灵系宝可梦的幽灵船中，并不算很突出。
　　或许是因为灵界之门就在旁边的原因。
　　这里的幽灵系宝可梦基本上都在蓝色资质以上。
　　但这个颜色，林枫确实有些喜欢。
　　其实捣蛋鬼的性格也没有什么不好。
　　只要不太过分，影响到别人的生活，林枫都是接受的。
　　就像刚开始的冰六尾，也挺让他操心的。
　　每次去外面玩，都会把身体搞得全是泥巴或者灰尘，白色的毛，全被它糟蹋了。
　　这种情况，在进化之后，才有所好转。
　　长大了自然就会懂事了。
　　“这样吧，晚上把它关起来，就吓不到别人了，到时候如果实在不适合，就把它送回来。”
　　沙奈朵点点头，它只是给个参考意见而已，收不收服还是得看林枫，毕竟他才是训练家。
　　“好。”
　　因为这只鬼斯是自己冒出来吓唬他的。
　　所以林枫也没询问它的意愿。
　　直接就是一个精灵球甩了过去。
　　伴随着叮当三声，鬼斯很识趣的没有再出来。
　　收完这只鬼斯，林枫觉得自己不能再停留在这船上了。
　　船上的宝可梦实在太多了，船檐上，还挂着怨影娃娃，还有几只飘飘球在船上飘荡。
　　待会看着又要心动。
　　等来到甲板上，林枫这才想起，快龙刚刚被自己叫回去了，那他们只能瞬间移动回去。
　　“比雕雕！”
　　好在这个时候，仿佛是知道林枫有需求一般。
　　一只比雕落了下来，它说是那边的宝可梦饿了，然后让比雕过来看看情况。
　　不过说到宝可梦饿了...
　　那应该大概率就是火焰鸡了。
　　但他确实在这边待了也挺久的，现在已经到了下午2点，这个点早就过了午饭，它们饿了也正常。
　　带这么多宝可梦出来玩，没想到给它们饿了这么久，这有点不好意思了。
　　“走走走，我们快回去。”
　　一时情急之下，林枫也没计较冰九尾为什么会来到这边，甚至还忘记自己在进去中间那扇房门的时候，还用精灵球关着一只苍炎刃鬼来着。

539、第539章 做菜
　　“来了，来了....”
　　谢邀，人在海岛，刚下比雕。
　　看着一众宝可梦渴望的眼神。
　　林枫马上带起了围裙，然后又从储物球里面拿出之前的刀，念力操控，之前被冰冻的鱼便开始了迅速切割。
　　他的超能力，虽然强度不及沙奈朵，但在做饭精细程度这方面，是相差无几的。
　　各种各样的刀，在鱼的周围四处滑落，将一条条鱼分割成各种肉，一些大鱼的骨头甚至也没有放过。
　　这些大鱼的骨头，也可以用来熬汤。
　　同时心中也在思考，待会应该给拉帝亚斯做什么有关于鱼的料理？
　　银色之羽，里面虽然也包含超能性能量，但相较之于飞行性能量而言，就要少的多了。
　　虽然说有些浪费，但好歹现在银色之羽多，而且，洛奇亚现在跟梦幻也混熟了，大概半个月到1个月的时间，就会回来一次。
　　据他所知，洛奇亚跟拉帝亚斯相似，在相对应的食谱中，也喜欢吃鱼。
　　所以，根本不用担心续航的问题。
　　现在有四根，林枫打算这次直接全用了。
　　一根给拉帝亚斯，一根给暴飞龙和快龙，还有一根就是给大比雕。
　　至于最后一根，则是分散给全部的小比雕。
　　不具有独特性之后，那就没必要留着。
　　鱼骨熬汤，这个主要给快龙还有暴飞龙喝。
　　金枪鱼肉做鱼生，调配好调料，然后同样加入磨好的银色之羽粉末，然后用超能力均匀的抹在所有鱼生上，浪费不了1点。
　　这个是给比雕们吃的。
　　到了最后拉帝亚斯的料理，倒是让林枫有些发愁。
　　超能系，超能系....
　　咦。
　　林枫突然想起来刚刚在幽灵船上收服的来悲茶。
　　又想到了身上带的世界之树茶叶。
　　干脆直接泡茶算了。
　　反正是只用其中的超能力，跟世界之树的茶叶相互匹配，说不定制造出来料理效果，能更大发挥出银色
　　之羽中的超能性能量。
　　想通之后。
　　林枫的手脚很快，剔骨，切割的超能力越发顺捷。
　　不到十分钟，一条1米多长的金枪鱼，就全部切割完成，变成了1块块鱼生。
　　而银色之羽的粉末，也被放入调料中，然后均匀的滴在每1块鱼生上面。
　　说实话，金枪鱼鱼生，不管是上辈子还是这辈子，林枫都没吃过呢。
　　同时，剔好的鱼骨，用清水洗净，丢入大锅中，加入各种调料，大火熬开，想了想，林枫又加入了随身携带的嫩豆腐，等到要熟的时候，加入了一些老白菜叶子。
　　两道料理，同时进行，但这个熬汤的过程明显要久一点。
　　那边，沙奈朵和爱管侍兄妹，也带着拉帝亚斯开始处理其他的鱼，还有自带的一些食材。
　　火焰鸡已经等不及了，在炫能量方块的同时，眼睛一直往这边瞅。
　　鱼骨汤熬制的时间要一段时间，林枫掏出了刚刚收服宝可梦的精灵球，找到了来悲茶的那一枚。
　　轻轻一点。
　　一个整体颜色为青蓝色，身上有着各种花纹，还有着笑脸的杯子出现在林枫眼前。
　　两只茶具宝可梦，来悲茶属于红茶系列，分为真品和赝品。
　　在东华地区这边，没听说过，但是在加勒尔地区，那边有很多古董收藏家，喜欢收藏这样的宝可梦。
　　但其中，真品的价值比赝品的价值要高得多。
　　鉴别真品和赝品的区别也很简单，那就是看茶杯底壶，有没有相对应的标记。
　　林枫对这个不在乎，他只在来悲茶泡出来的茶好不好喝？
　　不过这是宝可梦的胆量，比林枫想象中的要小。
　　拿出来之后，茶杯上的笑脸顿时闭了起来。
　　茶杯其实不是它的本体，它的本体是茶杯里面旋转的，看似液体一样的漩涡。
　　进化条件跟等级，情绪之类的也没关系。
　　而是跟所居住的容器有关，也就是容纳它们的茶杯，等茶杯换成茶壶之后，就可以变成怖思壶了。
　　同理，斯魔茶也一样。
　　不过两种茶显著不同的，除了外表之外，还有味道了。
　　用来悲茶泡出来的茶大部分都是红茶的味道，而斯魔茶泡出来的则是苦涩。
　　既然是给拉帝亚斯喝，那当然是红茶的味道。
　　轻轻拨动了一下茶杯，看着里面如漩涡一般的液体，林枫不由得有些好笑。
　　将银色之羽磨成的粉末，还有世界之树茶叶，都给扔了进去。
　　顺带着还往里面放了1点常盘之力。
　　如果说泡茶是工作的话，那这常磐之力，自然就是工资了。
　　一切工作都准备好，林枫又看向熬制的鱼骨汤。
　　白如翠玉一般的鱼汤轻轻翻过。
　　那边的鱼生，也已经全部被调料浸入味了。
　　在银色之羽的加入下，散发着银色的光芒。
　　很显然是已经腌制入味。
　　【传说级料理——银色金枪鱼生，用银色之羽粉末加上金枪鱼肉做成的鱼生，蕴含着大海和天空的力量。
　　料理效果1，突袭，可以发起金枪鱼的突袭效果，速度个体值在短时间内提升30—50%，但体力消耗也上升30—50%。
　　料理效果2，飞行增幅，飞行系的技能效果，在飞行系宝可梦第一次使用，提升10—15%。
　　料理效果3，大海之风，食用之后，飞行系的宝可梦在大海上，速度提升10—25%，并且能得到大海的眷顾，在大海上，体力恢复上升。
　　料理效果4，洋流，掌握风之力量的宝可梦，可以席卷其洋流。】
　　这金枪鱼肉四个料理效果，全是跟风和飞行系宝可梦有关。
　　而且这一次，似乎是因为金枪鱼肉和银色之羽融合的太多的原因，所以料理效果上，都有个百分比。
　　就是说吃的越多，增幅的越多。
　　那就要好好计算一下，如何将这些金枪鱼肉，在每一支比雕身上，得到最大的增幅。
　　嗯，虽然说以后还会有银色之羽，但勤俭节约的好习惯还是要养成的。

540、第540章 来悲茶的性格
　　不过就从料理效果来看，确实非常不错。
　　之前林枫就在想，如果以后外卖业务发展到海上了。
　　那是不是说，比雕们以后还要在海上飞行？
　　以它们的实力和能力，还有飞行速度，想要跨越海域可不简单。
　　虽然说到了现在，这种想法已经没了。
　　但比雕们能拥有跨越海域的能力，总归是好的。
　　接下来是鱼汤。
　　因为是海鱼鱼骨熬制出来的汤，所以林枫加入的调味品很少，它本身就是鲜美的代名词了。
　　【传说级料理——银色鱼骨汤，运用银色之羽还有鱼骨熬制成的鱼汤，对于飞行器和水属性的宝可梦，具有特别的效果
　　料理效果1，水肺，喝下之后，能具有在水下呼吸的能力。
　　料理效果2，水热，水系的宝可梦食用后，体内的能量增加蓄热特性，提升释放水技能的温度一定程度。
　　料理效果3，飞行过载，飞行系宝可梦专属，飞行系宝可梦食用后，在背部上有人乘坐时，飞行系技能威力提升30%到50%。
　　料理效果4，大海的祝福.....
　　料理效果5，天气掌控者——风....
　　料理效果6，飞行亲和，飞行速度，会随着飞行时间的增加，而不断的提升，每飞行过一万公里，速度提升1%，上限100%.....】
　　当看到这个鱼汤料理效果时候，林枫懵逼了一下，随后揉了揉眼睛，又看。
　　嘴角不由得抽了一下。
　　天气掌控者风，还有大海的祝福，这些都是上一次银色之羽加入就有的料理效果，这一次就算是再食用，也不过是增强一些效果而已。
　　这倒也不是说他没用。
　　只是效果没那么好。
　　让林枫嘴角一抽的还是其中新出现的效果。
　　水肺还能理解，毕竟是用鱼骨熬的汤。
　　哪个水热有点抽象。
　　水系宝可梦喝了之后，喷出的水系温度升高？
　　如果没错的话，这个描述怎么跟热水这么像？
　　不过，林枫很快就反应过来。
　　这个肯定是有所不
　　同的，喝下之后的水系宝可梦，任何技能，都附有了热水特性。
　　也就是说，水枪水炮，不仅有了冲击力，还有了灼热的效果。
　　这个增幅很好。
　　能让水系宝可梦在面对草系宝可梦的时候，没有那么被动。
　　虽然他绷不住的还是那个飞行过载。
　　有人骑在身上飞行系威力就上升？
　　什么奇怪的效果。
　　是要他成为龙骑士吗？
　　不过料理效果6，又让林枫眼前一亮。
　　这可是个好效果呀。
　　上限100%的速度增幅，不管是对于快龙暴飞龙而言，还是对于比雕而言，都是极好的。
　　特别是对比雕，它们平常的工作任务就是飞行，现在甚至还覆盖到了全东华地区，往往是将所携带的物质，送到当地的快递站就行了，不需要每家每户的去送，所以它们现在送货的效率快多了。
　　还带上了储物球。
　　所以每天飞行的路程，都是极其可观的数字。
　　嗯，这个鱼汤，看样子可以分化给很多宝可梦喝。
　　美纳斯，西施海壬，还有比雕。
　　当然，它们只是浅抿一口，真正的大头，还是在快龙和暴飞龙的身上。
　　看完这两个料理的料理效果。
　　林枫最后看向了来悲茶，吞了他的世界之树茶叶，还有银色之羽粉末，还加入了一点热水。
　　其实加入的不止一点热水，大陆的份额还挺多。
　　林枫有些好奇这来悲茶，因为看起来它就像是跟耿鬼一样，有自带的小空间。
　　不然这么多水，靠一个茶杯可兜不住。
　　茶水出来的时间也没多久，很快，一阵沁鼻的茶香就冒了出来，林枫也不急。
　　茶这种东西，一般都是越泡越浓，效果越好。
　　他先是招呼了比雕们过来，又把暴飞龙和快龙也叫了过来。
　　实际上，这百来斤的鱼肉，对于原型的比雕们来说，肯定是不够的。
　　但若是缩小了之后，便好多了。
　　不只是比雕们，一些大的宝可梦，都被林枫缩小了。
　　其实这也让林枫发现了
　　这变化如意能量方块的新用处，能偶尔减少宝可梦的食量。
　　像这种出去玩，如果说大家不缩小。
　　那一天准备的食物...
　　要高达上千斤....
　　即便有着超能力。
　　他和沙奈朵它们也需要花费一定时间。
　　不过缩小之后就好多了。
　　林枫先是让一只比雕和大比雕开始吃鱼生，大概吃了一定的份量之后，又开始测定它在吃完鱼生之后获得的增幅，再根据总量计算这一堆鱼生，能给大比雕和比雕们最大的增幅是多少？
　　这种计算并不复杂。
　　稍微一试就能出来。
　　如果让小比雕获得全部的增幅，那么大比雕估摸着只能获得增幅百分比的中间数值。
　　同样的，如果让大比雕获得全部增幅，那么小比雕们就只能获得增幅百分比的中间数值。
　　因为越到后面的数值，需要它们吃的越多。
　　那就没什么好思索的。
　　林枫选择了折中处理，两者按照相同的比例吃，最终获得增幅的数值是增幅数值的3/4位置处。
　　比如突袭的效果，就是30%到50%的75%处——45%。
　　然后，林枫又让每只比雕都喝下一口鱼汤。
　　获得水肺和飞行亲和的的效果。
　　当然，还有美纳斯和西施海壬两只水系宝可梦，它们则是获得水热的效果。
　　最后这一大锅汤，则是进了快龙和暴飞龙的肚子。
　　这鱼生和这一大锅汤的能量，都是极其充足的。
　　所以，在比雕和快龙他们吃掉之后，一个个的，就惬意地趴着，或者是躺着起来。
　　这期间，自然免不了火焰鸡过来想凑凑，看看能不能喝上一口？
　　林枫觉得有点意思，倒也没啥也不让它喝，给他喝了一口鱼汤。
　　也算是获得水肺效果。
　　虽然感觉没什么很大用处。
　　毕竟火焰鸡是火属性，总不能在水里打架吧？
　　等到解决中饭之后，林枫一直关注的来悲茶，传递出来的茶香越来越浓郁。
　　于是，林枫知道，茶水也泡好了。

541、第541章 带回来的精灵球好像多了一个 ？
　　将来悲茶提溜起来，然后往下倒，带着盈盈绿意的茶水，便倒在茶壶中。
　　只是林枫还没来得及看料理效果，来悲茶，这次终于冒出来了。
　　这小家伙，就像一只寄存在杯中的精灵一样，整个身体像一只毛毛虫一样。
　　现在冒出来的原因是——林枫在倒茶，看着茶水流淌到水壶里面去。
　　它急眼了？
　　林枫：“？？？”
　　感受到手中茶杯阻止他继续倒茶的那份力道。
　　林枫有些好笑。
　　虽然说听不到来悲茶说话的声音，但很明显，能从它的表情看出，现在的来悲茶很着急。
　　大概就是“你不要倒了，你不要倒了...我的都是我的！”
　　好家伙，这性格怎么跟藏饱栗鼠一样。
　　家里打工的那只藏饱栗鼠，也是这样。
　　不过这小家伙的力道，肯定是比不上自己的。
　　“这茶可不能给你.....”
　　虽然不知道这小家伙在想什么，但这茶可是林枫拿了这么多好东西放在里面的，怎么可能就这么放着它的肚子里面。
　　“这可是我放进去的好东西，可以给你留1点，但是现在还是得听我的。”
　　茶水顺着林枫的力道不断倒出，虽然来悲茶眼睁睁瞧着，自己肚子里的存量越来越少，但它没有任何办法，只能大声喊叫起来。
　　喊叫的声音，林枫也不太听得懂。
　　感觉像小孩子在闹一样。
　　实际上，这小家伙的智力，估摸着也就跟人类七八岁的孩子一样。
　　林枫这个时间点可不会惯着它，看着将茶水差不多全部倒出来之后，只留了一点点，便停下了。
　　而来悲茶则是悲愤的看着林枫，又躲进了自己的茶具里面。
　　估计是搁那偷偷哭。
　　林枫好笑的同时，暂时也没管它。
　　将目光放在了泡出来的茶上。
　　【传说级料理——超能世界之茶，运用世界之树的树叶炒制而成的茶，加上了浓郁的超能力的银色之羽，对超能系的宝可梦，最有神奇的效果。
　　料理效果1，超能逆袭，超能
　　系宝可梦食用之后，在面对等级比自己高的宝可梦时候，技能威力提升15%到30%。
　　料理效果2，守护，在面对守护的对战时，超能系技能威力上升30%，可与超能逆袭叠加。
　　料理效果3，青草之约，在青草场地上，释放技能速度得到上升。
　　料理效果4，树与海洋，喝下之后，在大海中居住的宝可梦，和森林中居住的宝可梦资质会潜移默化的上升。
　　料理效果5，世界亲和，人类喝下之后，宝可梦亲和度上升，对于居住在森林中的宝可梦和超能系宝可梦，亲和力上升幅度更佳。
　　调理效果6，强运，宝可梦在对战的时候，技能的追加概率得到提升。
　　料理效果7，人与自然，人类喝下后，有一定概率获得自然的馈赠，获得常磐之力。】
　　七个料理效果，从料理效果来看，都是比较符合加入的两个传说级食材。
　　所以说对于小飞机的战力而言，没有什么很大的增幅。
　　但就小飞机而言，也不需要什么很会打。
　　而且看料理效果，这不是小飞机的专属料理。
　　对草系宝可梦来说，青草之约不错。
　　对霜奶仙还有幸福蛋而言，强运不错。
　　对草系可梦和水系宝可梦来说，树与海洋不错。
　　对人来说，人与自然不错。
　　当然，已经拥有常盘之力的他，自然不太稀罕。
　　不过对于其他人而言，就不一定了。
　　算了算了，大家都喝一喝吧，到时候再看一看，那酿出来的龙鳞果酒，能有什么料理效果。
　　虽然没给拉帝亚斯带来专属的料理，但是林枫很快就想通了，又准备了一些甜品，连带着这些茶，送到了需要它的宝可梦面前。
　　不得不说的是，明明很苦涩的世界之茶，在来悲茶肚子里面转了一圈之后，就变成了红茶的味道。
　　相较于苦涩的世界之茶而言，红茶的味道，大家就没有这么抗拒。
　　而这份料理带来的明显效果，几乎是无。
　　所以一众宝可梦也没什么其它感觉。
　　最后，一顿午饭，在下午4点才将近结束。
　　接下来的两个小时，林枫也跟着自己的宝可梦好好玩了一会。
　　下午4点之后，阳光就没有那么猛烈，所以林枫也换上了泳装，躺在大海中，感受海水的拥抱。
　　时不时还接受着来自于拉帝亚斯泼来的海水。
　　一些平常不喜欢洗澡的宝可梦，也来到了海里面，和林枫嘻戏。
　　君主蛇则是变小，趴在林枫肚子上，爱管侍兄妹也是第一次见到大海，在那边玩的不亦乐乎，完全没有平常工作时候的严谨，只剩下了可爱。
　　哪怕就连沙奈朵，也来到了海水中。
　　只不过，林枫还给它带上了一个遮阳帽，“这样看起来更好看了。”
　　至于新收服的白色耿鬼，烛光灵，还有水晶灯火灵，林枫就没有放出来了。
　　想着是回去之后，再给它们放出来，熟悉新环境。
　　一下午的时间，在这样的氛围中，很快过去。
　　晚上就随便吃了点东西，也没让快龙他们再继续去抓鱼了。
　　他做了根钓竿，当了回钓鱼佬。
　　在近海上钓鱼，没用能量方块，只是用了吸引普通鱼类的料理。
　　不到三分钟，上了十条鱼，每一只都在7，8斤左右，又大又肥。
　　宝可梦世界的生态，在海洋中，不只是宝可梦丰富，就连这些普通鱼，也同样丰富，更别说这里远离人类世界。
　　这让林枫顿觉无趣，钓鱼也没那么难呀，这不就这样，再那样那鱼就上来了？
　　没有挑战性的东西，林枫就没有再继续尝试。
　　做了些料理，让大家吃完之后，收拾好海岛上制造的垃圾，便带着一众宝可梦进球，然后骑上拉帝亚斯，回到了培育屋。
　　一天的假期，培育屋的门口还是有人在等着。
　　当看到林枫回来的时候，这等着的人松了一口气。
　　揶揄了一声，“还以为林小哥这次出去又得好几天呢！”
　　“怎么会.....”
　　糊弄过去的林枫回到家，将所有的宝可梦放出来之后，又打算让新收服的幽灵系宝可梦熟悉一下地方，可等拿出来精灵球之后。
　　林枫怔住了。

542、第542章 巨大桃桃果树带来的增幅
　　完蛋！
　　回来的时候已经是晚上了，在看到收起来的精灵球之后，林枫突然想起，在幽灵船的时候，他还用精灵球收起了一只苍炎刃鬼。
　　当时因为急着要给大家做饭，所以他一下子就忘了，把它放回去。
　　毕竟这只苍炎刃鬼，所携带的职责，好像也是守护那道灵界之门。
　　不过也不一定，可能也是从灵界之门中穿梭出来的宝可梦。
　　看着手上的四颗精灵球，林枫现在是将烛光灵，还有水晶灯火灵放了出来。
　　两只幽灵系宝可梦，到了这种植园，看到眼前生气勃勃的样子，没想让它们怔了怔。
　　擅长飞行的水晶灯火灵，立马在四周飞了起来。
　　幽灵系宝可梦的性格大致都相似，特别是在同种族之中。
　　一般幽灵系的宝可梦，骨子里透着冷漠。
　　这种冷漠，甚至让这两只宝可梦，回到种植园了之后，原本25以上的亲密度，又降到了20以下。
　　除了极少数特别的幽灵系宝可梦之外。
　　比如鬼斯，耿鬼这一条进化线的幽灵系宝可梦，就比较的爱搞。
　　林枫也不觉得，现在的两只幽灵系宝可梦，会听他的话。
　　不过他也有办法。
　　常磐之力，微微一放，烛光灵立马就靠近了自己，原本向着外面飘去的水晶灯火灵，也围了过来。
　　性格冷漠，问题不大。
　　林枫也没想着它们能跟自己多亲热，只要它们愿意听话就好了。
　　“你们几个，晚上可不能出去，不然的话，我会把你们送回去的，水晶灯火灵，你的任务就是晚上在种植园和树果园里面飘就行了，白天的时候，就躲起来，听到了吗？”
　　林枫义正言辞的道。
　　噗呲噗呲。
　　烛光灵燃烧的幽蓝色火焰，水晶灯火灵灯笼中的火焰，燃起的程度多了些许，发出噗嗤噗嗤的响声，好像是在说听到了。
　　林枫思索了一下，用常磐之力，牵引着两只幽灵系宝可梦，来到了树果园中心的巨大桃桃果树之下。
　　散发着如人一样浓郁生机的桃桃果树，立马就吸引了两只幽灵系宝可梦的注意
　　。
　　自从树果园建立之后，君主蛇就常在树果园驻扎了。
　　它的青草场地，也常在树果园释放。
　　所以，现在的树果园，是俨然一幅生机浓郁之地。
　　这种生机，还包括着自然能量。
　　再加上世界之树由君主蛇转递，赋予桃桃果树的能力。
　　生活在桃桃果树附近的宝可梦以及人类，不管是从体质，资质，寿命上，都会得到不少的增幅。
　　这种变化是潜移默化的。
　　尽管体会不到，但它确确实实存在。
　　也就是现在大桃桃果树长的还不够大，所以导致吸引力不够强。
　　不过，在附近的宝可梦，也能冥冥之中感应到，越往树果园这边走，会有更多好处。
　　现在，林枫有时候清晨，走到河流边，或者是在森林边缘，便能看到，大堆大堆的宝可梦，都守在附近。
　　这种情况，会在上午，小镇上的居民，以及培育屋的客人来到，天空挑战开始之后，慢慢消失。
　　毕竟这还是人类的居住地。
　　但这种现象已经初步显现了。
　　其他宝可梦如此，这两只幽灵系宝可梦也不例外。
　　在感受到巨大桃桃果树身边的浓郁自然能量之后，就自然而然的围绕在它的旁边。
　　但看着烛光灵，现在还这么小，想要爬到树上却爬不上。
　　想了想，又把它收了起来，打算还是先放在房间里面吧。
　　他的常磐之力，别说供给一只烛光灵，哪怕是供给一万只都没问题。
　　“你不许搞坏事哦，”对水晶灯火灵留下了一句嘱咐，林枫又看向剩下的两枚精灵球。
　　先是把鬼斯放了出来。
　　白的像雪一样的气体，从精灵球中窜出。
　　不同于上两只比较淡漠的幽灵宝可梦。
　　鬼斯一出来，就好似要跑一样，向着周围乱冲。
　　可才十几级的鬼斯，在有着五十多级超能系宝可梦超能力水准的林枫面前，根本没有任何抵抗力。
　　又被林枫的念力困住。
　　“你这家伙。”
　　白色的气体球上，大大的眼睛看着
　　过来的林枫，明显有些惊慌了起来。
　　“给你也吸一点常磐之力。”
　　但很快，接收了第一缕常磐之力后，鬼斯本就大的眼睛，瞪得更大，好像要把他整张脸都占据一样，嘴巴上面的尖牙也咧了开来。
　　接着，眼睛又快速的缩小，害怕的表情变成了享受。
　　“口桀？”（能量，好纯粹的能量！）
　　要不是没手，它现在恨不得死死的抱住林枫。
　　一直待在幽灵船上的白色鬼斯，其实过的并不快乐。
　　它的资质，它的实力，在幽灵船上都不算突出，偏偏它气体的颜色，如此突出。
　　在幽灵船上，林枫还不清楚的一点是。
　　越靠近灵界之门的幽灵系宝可梦，实力和资质一般也就越好。
　　而最好的，除却两只黑夜魔灵，苍炎刃鬼还有只能待在外面的朽木妖一族外。
　　便是水晶灯火灵了。
　　它们鬼斯还有鬼斯通，只能在船板的外面逗留一下，寻思着吓唬吓唬其它的幽灵系宝可梦。
　　但它白色的身体，根本藏不住。
　　这就导致，它在幽灵船上，一直是处于连同类都不召见它的情况。
　　所以小鬼斯对那幽灵船的归属，其实也不太看重。
　　它想的最多的还是，以后自己变得强大，然后离开那里，看看这个新世界的其他地方。
　　而眼下，林枫的怀里面，有着它前所未闻过的纯粹能量！
　　“吸了我的常磐之力，以后你就待在这里，不过得有几点要求，不能随随便便就出来吓人，特别是不能到小镇上去吓唬别人，我现在已经教你了，如果你不听话，被我抓到了你有上面的行为，我就会把你送回去知道吗？”
　　林枫也没对这只白色鬼斯，抱有太大的期望。
　　能带回来，纯粹是因为它的特殊性。
　　如果性格实在太顽劣的话，那林枫自然也不会留着它。
　　出乎意料的是，鬼斯在听到这些之后，连连点头。
　　那么最后.....
　　看向手中苍炎刃鬼的精灵球，林枫不由得有些头大。
　　这将近九十级的苍炎刃鬼，该如何处理？

543、第543章 迷惘的苍炎刃鬼
　　“话说你应该已经醒了吧？”
　　看着手上的精灵球，林枫敲了一下。
　　从击败它到现在，已经有七八个小时了。
　　以这只苍炎刃鬼的实力，大概率早就醒了，而且，就手中的这枚精灵球，肯定是困不住它的。
　　但是它一直没出来，让林枫颇感意外。
　　想了想，林枫还是将沙奈朵喊了过来，又来到蓄水池旁，免得出现意外，也能第一时间，摇骑拉帝纳帮忙。
　　之后，才轻轻打开了精灵球的限制。
　　同时，心中还在思考苍炎刃鬼的进化条件。
　　炭小侍，经过诅咒之凯进化。
　　而有关于苍炎刃鬼的描述是这样的。
　　火剑士宝可梦，靠着得志之前死去的剑士亡灵而燃烧。
　　在幽灵船上，这么多幽灵宝可梦，基本上都是成群结队的。
　　只有这只苍炎刃鬼是单独存在的。
　　根据那艘船的船主笔记中所描述的。
　　林枫有些猜测。
　　虽然说这猜测的故事有些老套，但林枫觉得事实应该就是这样。
　　船长成了海盗，然后和人结妻生女，却又不想自己的女儿一辈子也航行在大海之上，与他一样，行着劫掠之事，所以在女儿还未成长起来之际，就将她送到了一户农家。
　　自己和妻子只是作为亲戚去观望。
　　可没想到的是，女孩越长越大，跟着一只飞天螳螂，学会了各种剑术，而且又经过了良好的教育，便对那个时代深痛恶绝，特别是海盗。
　　某一天，她带着自己的宝可梦也上海了，而且恰巧就遇到了父亲船队下的海贼小团。
　　她轻而易举的就歼灭了那只小船队，并且靠着蛛丝马迹，找到了总船队。
　　接下来的故事就很老套了。
　　父女相认，迎来的却是刀刃相向。
　　最后女孩死于大海中，妻子在不久后也郁郁而去。
　　船长则是用后来的余生寻找灵界之门，妄图打开灵界，唤回妻女的灵。
　　事实上，他做到了一半。
　　女孩的灵被唤出来后，附着在了他准备的铠甲上，成为了诅咒之铠。
　　同时也附着在了木炭上，燃烧的木炭成为了炭小侍。
　　她们的灵，早已经不是当初的她
　　们了。
　　这也就是船长在笔记下写下召灵要趁早的原因。
　　作为打开灵界的代价，男人和他的船员终生也被灵界之门束缚，离不开那个地方。
　　或者说直接就被吸走了生命。
　　而当炭小侍穿戴上铠甲的那一天，便成为了苍炎刃鬼。
　　苍炎刃鬼不知道为何出现，但它接受了男人最后的嘱托，守候在那不知多少年，避免有人再次知晓有关于灵界的事情。
　　实际上，男人也不知道苍炎刃鬼能守候这么久。
　　而苍炎刃鬼也不知道自己为什么会听从男人的话，一守就是这么多年。
　　“我真是有写小说的潜力呀。”
　　故事在心中涌现，林枫忍不住感慨了一句。
　　再次将苍炎刃鬼放出来，它的脸上迷惘了很多，倒是没有第一时间发起攻击。
　　迷惘的话.....
　　林枫试探着对它开口，“苍炎刃鬼，灵界之门处已经有了守护者，有黑夜魔灵在，再加上笔记已经被我拿过来了，基本上不会有人知道有关于灵界秘密，你还要回去吗？”
　　如果真按他猜测的那样，那么这只苍炎刃鬼应该还从未出过那艘海盗船。
　　如果他猜测的有误，那这只苍炎刃鬼大概率就是从灵界之门里面出来的。
　　不管是哪种，林枫都想试试留住它。
　　前者说明这还是一只不谙世事的苍炎刃鬼，可塑性极强，后者就表明，他能从苍炎刃鬼的身上知晓有关于灵界的消息。
　　“.....”
　　苍炎刃鬼停留在原地没有说话，或者说它不知道说些什么。
　　看样子是第一种了。
　　一时之间，这只苍炎刃鬼似乎没有任何想表达的欲望。
　　林枫也没有说一定让它回答。
　　只是轻声道，“看样子你一时半会之间也做不出决定，这样吧，可以在这里呆上一段时间，但是不能攻击其它的宝可梦，不能攻击人类，能做到吗？”
　　林枫给了新的方法。
　　苍炎刃鬼还是没有说话，但这次已经有了反应，抬起头看了一眼林枫。
　　“沙奈？”
　　旁边的沙奈朵却带上了几分不解。
　　这只宝可梦实力很强的同时，刚开始一见面的时候，可就对他们发起来
　　攻击，这样的宝可梦，放在院子里面。
　　会不会有点危险？
　　毕竟院子这么大，若是它想动手，自己又不在身边的话，一时半会还真的阻止不了。
　　“没事，感觉这孩子，挺单纯的样子。”
　　林枫轻声解释了一下。
　　而他敢这样做也是有原因的。
　　他刚刚又看了一眼苍炎刃鬼的面板，发现最初还是零的亲密度，到了这个时候，已经变成了45。
　　这个跨度有点恐怖呀。
　　一般来说，林枫身边只有待上一段时间后的宝可梦，亲密度才会上到60以上。
　　就如现在的烈咬陆鲨，亲密度也不过刚过60。
　　这还是林枫，偶尔给它们龙属性宝可梦煮酒的原因。
　　可现在的的苍炎刃鬼，仅仅只是见了一面，打了一遍，亲密度就上升到这个阶度。
　　如果长期在野外生存的宝可梦，这种情况基本上是不可能的。
　　哪怕是打服了。
　　看样子他猜的没错。
　　“沙奈...”
　　沙奈朵沉默的点了点头。
　　虽然心中还是担心，但想着，林枫房间里面有君主蛇，还有那么多宝可梦。
　　其余地方也就牛棚有大奶罐，还有三蜜蜂，花园里面的花蓓蓓。
　　那都是性格比较温和的宝可梦，应该不会跟这只宝可梦闹矛盾。
　　其实沙奈朵也能感应得到，眼前的这只宝可梦，虽然实力极强，但是经历明显很少的样子，心思略显单纯。
　　颇有些像以前的冰九尾。
　　说到冰九尾，它今天的心思倒是很多。
　　“那我们先去休息了，苍炎刃鬼，你可以四处逛逛。”林枫再次留下一句嘱咐，想了想，又留下了一瓶桃桃果酒。
　　这是充满生机版本的巨大桃桃果，酿出来的桃桃果酒，度数极低，君主蛇都能喝。
　　但是生机能量浓郁，对于草系宝可梦，幽灵系宝可梦而言都是不错的选择。
　　随即带着沙奈朵回到了房子。
　　而此刻的院子里面，除了树上的比雕之外，便还有飘忽的幽灵，时不时闪烁的雾气，以及迷惘看着周围一切的苍炎刃鬼.....
　　在离开了那户门之后，它好像有些找不到自己的目标了。

544、第544章 苍炎刃鬼单挑骑拉帝纳
　　翌日清晨。
　　让林枫比较担心的一天过去，但到了早上，很明显几只幽灵系宝可梦没有闹出任何事。
　　这让林枫松了一口气。
　　同时，早上起来之后，便立马开始搜寻它们的位置。
　　烛光灵被放在屋子里面，没有问题，水晶灯火灵，则飘在路灯之上，好是伪装成了路灯。
　　虽然有些奇怪，但若是不仔细看，也是看不出来的。
　　只是这种情况，估计在出了太阳之后，它就得跑到其他地方了了。
　　白色鬼斯藏在一颗巨大桃桃果的后面。
　　至于苍炎刃鬼，则是在蓄水池旁，看着水面发呆。
　　一般而言，他的种植园，除了秦姝之外，基本上不会有人进来，所以这些宝可梦，只要在种植园内就没有关系。
　　这种情况下，其他的宝可梦也相继起床，对于大部分宝可梦而言，幽灵系宝可梦的入驻，并没有什么很大关系。
　　但也有宝可梦，今天早上一起来，就神经兮兮的左顾右盼。
　　似乎生怕从周围冒出一只鬼。
　　那当然是阿九了。
　　明明昨天晚上，那悠悠的烛光灵，亮了一个晚上，它缩在林枫身边缩了一晚上。
　　实际上，比较吓人的幽灵系宝可梦，全部躲了起来。
　　苍炎刃鬼还不算太吓人。
　　它就这样站在蓄水池旁。
　　这让冰九尾带着三只伊布，过去漱口的时候，都吓了一跳。
　　没见过苍炎刃鬼的风速狗，也汪汪大叫。
　　但很快，就被林枫阻止，“去去去，去外面跟你的对象巡逻小镇去。”
　　??????????????????：“汪汪！”
　　它当即走了。
　　林枫又看了一眼苍炎刃鬼的面板，发现昨天还在45的亲密度，今天又有所上升。
　　这不会是在增加归属感吧？
　　林枫有所猜测，但也没有多想。
　　照例打算和早起的爱管侍兄妹，还有沙奈朵，准备给大家制造早餐。
　　可他似乎又忘记了一件事，平静的水面上，美纳
　　斯还有西施壶海壬，刚进入蓄水池还没多久。
　　水面上就出现了漆黑的波动，对于水中的宝可梦而言，这都是很熟悉的波动了。
　　代表着拉帝亚斯要来上班。
　　可对于昨天才来的苍炎刃鬼而言，这漆黑的波动中，能让它看见一双血红的眸子，这眸子的大小，跟它所见的黑夜魔灵一般。
　　它没有在乎从中飞出来的拉帝亚斯，而是手中长剑一挥，一道悔念剑，便顺着反转世界的通道，向着反转世界中的骑拉帝纳劈去。
　　这过程发生的太快，苍炎刃鬼本身就是冠军级别的宝可梦，林枫眼皮狠狠一跳。
　　想开口阻止，完全没有机会。
　　只看到悔念剑通过通道，大抵是落在了骑拉帝纳身上。
　　“.....”
　　“我去.....”
　　一时间，做早餐的冲动早已被抛之脑外。
　　旁边，躲得远远的冰九尾还有三只伊布，也是目瞪口呆的看着这一幕。
　　出来的沙奈朵也一惊。
　　还有刚刚入水的美纳斯和西狮海壬，也探出了头。
　　总之，看到这一幕的宝可梦，都懵逼住了。
　　这新来的宝可梦好勇呀。
　　反转之主的故事，它们都听过。
　　那是来自于，一个世界的主宰，是林枫所说的传说中的宝可梦，实力不知道多强大。
　　虽然骑拉帝纳在大部分宝可梦的面前都没有施展威能，但林枫说过，祂跟曾经来到种植园上空的，裂空座是同一层次的存在。
　　裂空座的威能，它们可是见过。
　　就连骑拉帝纳也愣了一下，随后才从水面中探出头来，强大的压迫力瞬间落在苍炎刃鬼身上。
　　苍炎刃鬼才刚举起剑，林枫终于是跑过来了。
　　他先是看向骑拉帝纳，“别别别，骑拉帝纳，你先冷静。”
　　【他打我！】
　　从骑拉帝纳口中传出的只有一句话，祂冷气腾腾的看着苍炎刃鬼。
　　“我看见了，我看见了。”林枫没有替苍炎刃鬼否认这个行为。
　　首先发起攻击的，当然是苍炎
　　刃鬼。
　　但作为训练家，还有这个种植园的园主来说，他当然不希望，种植园里面的任何宝可梦打起来。
　　“苍炎刃鬼是第一次来，从来没有见过您，所以下意识应激了。”他快速解释了起来，还站在苍炎刃鬼前面，
　　“说起来它年龄还小，不谙世事，不知道天高地厚，所以在看到你的时候，以为你是想要攻击院子，所以才发起了攻击。
　　你大龙有大量，别计较这些小事。”
　　说着，又拿出两颗储物球。
　　这当然是两个储物球的酒心巧克力。
　　相较于直接给酒，这种酒心巧克力，是更划算的。
　　林枫一大堆话下来，
　　骑拉帝纳面色本就已经稍显缓和了。
　　现在看到两颗储物球，原本嘴角就要扬起来，可一想想，现在是在外面，扬起来的嘴角又收了回去。
　　看了一眼苍炎刃鬼，带着两颗储物球，又沉寂了下去。
　　林枫松了一口气，骑拉帝纳性格还不错。
　　而且跟他有点像，是那种标准的吃软不吃硬，说几句好话就能哄好的。
　　只要不跟祂对着干就好。
　　而此刻，身后的苍炎刃鬼却是怔住了。
　　刚刚破水而出的骑拉帝纳，身躯庞大，宛若巨兽，仅仅只是出来了半个身子，就已经如此庞大，所带来的压迫力，不知道是黑夜魔灵的多少倍？
　　可眼前的人类，却是仍然挡在了它的前面。
　　生来不知意义的苍炎刃鬼，仿佛在这一刻找到自己的目标。
　　“呼，”
　　这边，林枫刚松了一口气，扭头正打算跟苍炎刃鬼解释骑拉帝纳存在的时候，却发现，刚刚还施展了悔念剑的苍炎刃鬼，此刻已经半跪在了他的面前。
　　“啊呜！”
　　林枫：“？”
　　林枫有些懵。
　　但看着对方快速上升的亲密度，以及脸上的忠诚。
　　在最初的讶异之后，林枫突然笑了起来。
　　“好的，苍炎刃鬼，我知道了，那么接下来，就拜托你了。”
　　........

545、第545章 凤王的预告函
　　宝可梦的收服，没有林枫想象的那么难，特别是这种经历更少的宝可梦。
　　对有些宝可梦而言，一场对战，就足以成为伙伴。
　　而对于这只苍炎刃鬼来说，便是如此。
　　甚至于在看到林枫挡在它的面前之际，它心中的目标也越发明确了起来。
　　做他手中的剑，斩断前方所有荆棘。
　　“那么在那之前，先去准备好吃饭吧。”
　　看着浑身散发着幽蓝色火焰的苍炎刃鬼，林枫也不太好意思去摸，对于对方口中的话，他认可的点了点头，然后提出了吃饭。
　　“啊呜？”
　　其他的宝可梦，看到这样的情景之后，有些松了口气，有些则是有些遗憾。
　　可惜了，没打起来。
　　不然就能看到这只宝可梦被吊打了。
　　不过刚刚两者的对话，它们也听在耳中。
　　了解了这只宝可梦，以后应该也是伙伴，虽然心中好奇，但苍炎刃鬼有些吓人，冰冷冷的，还带着剑锋，一时半会也不知道怎么熟络。
　　而林枫在去料理早餐之前，又想起了什么似的，对着苍炎刃鬼道，“那是骑拉帝纳，是反转世界的主人，应该也是我的好朋友，所以，不用那么担心。”
　　“而且，你的剑，以后不能这么轻易地就出手了，要想清楚为什么而出手。”
　　轻轻拍了拍苍炎刃鬼的肩膀，林枫走向了厨房。
　　太容易出剑，感觉剑所带有的意义就太廉价，想清楚为什么出剑，为什么挥剑，剑才会越锋芒。
　　特别是对于苍炎刃鬼的专属技能——悔念剑来说。
　　这种带有情绪的剑，更要想清楚为什么而挥。
　　.....苍炎刃鬼静静呆在原地，看着手中泛着紫色光焰的剑。
　　..........
　　接下来的几天，天气越来越炎热。
　　林枫想了想，进了几个冰箱，然后自己用大奶罐的哞哞鲜奶，配合着一些果汁和树果，做了一些雪糕。
　　一方面天气炎热，犒劳一下摘树果的“工人”们，另一方面，自己有些宝可梦，也喜欢吃。
　　而且，夏天的鲜奶，是带着清甜的。
　　是做雪糕的最好鲜奶。
　　顺带着还能卖一点。
　　然后就是等希罗
　　娜了。
　　不是每个人，都能像他一样，拥有快龙拉帝亚斯，这种能长期在海上航行的宝可梦。
　　即便是烈咬陆鲨，也做不到。
　　所以大概率对方的行程，也是通过轮船或飞机过来的。
　　所以，这就导致了，希罗娜没有先等来，等来的是一个重复的消息。
　　“听说了吗？最近梧桐森林里面，又有人看到了水君炎帝的身影。”
　　“我还以为是假的呢，你也听说了？？”
　　“真的真的，我这次是看到了，上次说的我还有点不相信，这次我是真真切切的看到了。”
　　“又有水君炎帝？咋就没有雷公呢？”
　　“话说梧桐森林这个靠着人类居所的地方，怎么水君和炎帝频频过来呀？”
　　“哎，谁知道呢？不过也不用很担心，现在，冰天王在梧桐镇，一般的传说宝可梦，她也是能阻止的。”
　　没错，三只圣兽的消息，又一次弥漫了梧桐镇。
　　虽说这一次林枫有些懵，明明自己那勇者试炼都没去，但他知道，这八成是来找他的。
　　怎么这三只圣兽又找上来了？
　　而且还间隔了这么长的一段时间。
　　为此，正在建立道馆的洛冰雪也上来询问。
　　“.....虽然这次我不知道为什么，但目的应该也是我。”
　　林枫有些无奈，并且说明了，自己会找到它们问明情况。
　　于是，在一个阳光明媚的中午。
　　林枫出发了。
　　考虑到对方的实力，林枫选择带上了沙奈朵还有君主蛇。
　　水君和炎帝的位置，并不难找。
　　或者说，在他来找的时候，对方已经主动找了过来。
　　森林的入口处，再往深处走一走。
　　高耸的炎帝，水君便矗立在林间空地。
　　嗯哼，少了雷公。
　　“两位，应该是在等我吧？”已经见过一面，林枫也不怕，直接问道。
　　而两位圣兽，相看了一眼，最后将目光落在林枫身上，点了点头。
　　【凤王大人想见汝。】
　　【凤王大人想见汝。】
　　两道声音一模一样，同时在林枫心中响起。
　　三圣兽的使命，跟玛夏多其实也差不了多少，
　　都是传递凤王的意思。
　　只是，前者会比较忙一点，什么事情都要参加，后者只需要在彩虹试炼的时候，考验虹色之羽拥有者的心志就行了。
　　从某个角度上来说，作为幻兽的玛夏多，权限更高一点。
　　不过说起玛夏多.....
　　林枫没有预料到的是，它吃了巧克力之后，就不见了踪影。
　　“凤王想见我？”
　　林枫有些奇怪，“难不成又要让我去早找祂？”
　　这跟虹色试炼又有什么区别？
　　他都明确说过了，自己不参加虹色试炼来的。
　　【不是，是凤王大人会来亲自找你。】
　　【会在最近.....】
　　两只传说中的宝可梦，说完这句话之后，便深深的看了一眼林枫，在凤王大人的描述中，此人给的食物，让祂都大受震惊。
　　还有玛纳霏，也同样如此。
　　但它们两个还没尝过呢。
　　所以难免的有些好奇。
　　可也不怎么好意思问。
　　两只宝可梦传递完消息之后，并没有离开，水君踏入了水中，炎帝则是继续站在原地。
　　作为凤王的护卫队，在凤王没有到来之前，它们也不会离开。
　　“凤王要来找我。”
　　得到这个消息，林枫很快想到了其中的蹊跷。
　　应该就是他给玛纳霏的神圣巧克力，起了作用，让凤王的等级也升了一级，这种强制性的实力提升，让祂觉得无比诧异。
　　那一次提供的愉悦值应该便是如此而来的。
　　告别了两只圣兽，在回去的路上，林枫琢磨着，凤王会喜欢吃什么？
　　跟银色之羽一样，凤王的神圣之羽可是好东西。
　　如果说银色之羽制造而成的料理，提供的多是对未来，或者是百分比的加成。
　　那神圣之羽制造而成的料理，就更加直接了，直接提升宝可梦等级，提升宝可梦资质。
　　很是变态。
　　这种神兽，用料理愉悦的机会不多，所以每一次机会，林枫都得好好抓住才行！
　　一边思索着，林枫一边向着培育屋走去。
　　而此刻，在培育屋门前的冰柜处，一道熟悉而又陌生的身影让林枫愣了一下。
　　终于来了吗？

546、第546章 希罗娜
　　“选什么口味的好呢？”
　　一身黑色连衣裙，金发如絮的希罗娜站在冰柜前，有了些纠结。
　　这些雪糕的包装都很简单，只有简单的盒子，上面盖了个透明的塑料盖。
　　所以能看到它们上面的颜色，上面还点缀了一些树果和鲜果。
　　味道一看就很好。
　　美中不足的是，价格有点贵。
　　但无所谓了，她又不缺钱。
　　很快，她就没有纠结，随便拿了一个，然后走到培育屋内，看着站在收银台后面的爱管侍，有些讶异。
　　用宝可梦当做收银员吗？
　　有意思。
　　“爱咦.....”
　　而看到顾客手中的货物之后，爱管侍哥哥，很快给出了价格。
　　而此刻的培育屋内，不只是只有她一个客人，其它的客人看着进来的金发丽人，有些讶异。
　　因为按道理来说，东华地区，基本上都是黑发棕眸。
　　眼前的人，明显不是东华地区的人。
　　而且还有些眼熟。
　　“这不是神奥地区今年刚任期的冠军吗？”
　　终于，有人认出了希罗娜，小声惊呼道。
　　黑色的连衣裙，搭配金色秀发，这样的装扮，实在是有点过于亮眼了。
　　但他们也不敢怎么讨论。
　　而恰好这个时候，林枫也从外面走了进来。
　　“爱咦？”
　　爱管侍哥哥见到林枫从培育屋外进来，有些疑惑。
　　现在的林枫，已经很少在培育屋中露面了，主要是一出现就会被围。
　　“没事，”林枫对它笑了笑，然后看向了结账的希罗娜，“你好。”
　　其实林枫进来的时候，希罗娜就已经看到他了。
　　因为过来的这几天，她没少在网络上，看到有关于林枫的言论。
　　然后就搜了搜，发现对方在东华地区的网络上，还是个颇有名气的博主。
　　粉丝量达到六百多万。
　　她搜索了一下，林枫是开了个培育屋，说是培育屋，其实就是卖精灵料理的。
　　什么哞哞鲜奶，蜂蜜，能量方块，还有各种其它相关的料理？
　　东西很贵，
　　但粉丝的粘性都很高，每天的货物，基本上都是供不应求，有价无市。
　　评论区里面，也多是要求林枫增大产量的。
　　另外就是，还养了很多很多的宝可梦。
　　比较出名的便是那20只比雕，一个个大的，不像是平常的比雕，还设置了如同游戏闯关里面一样的天空挑战。
　　那个她也挺感兴趣的。
　　听说以前还有一只特别大的比雕，不过因为某种原因，现在已经不出来了。
　　也很少有人能挑战过全部的天空挑战。
　　挑战成功的几个例子里面，她也看了，如果不用大范围的进攻技能，确实很难过。
　　她也不自信能过。
　　“你好，我是希罗娜。”希罗娜落落大方的点了点头。
　　“在这里说不方便，我们去后面说吧。”
　　他领着对方，就往种植园走。
　　同时，心中也有些好奇，在宝可梦世界，大部分地区的天王或者冠军，性格都比较温和。
　　希罗娜也是如此。
　　他是一个对待新人训练家很和蔼，乐衷于教导有潜力的新人训练家。
　　最初的真嗣便是这样。
　　而从现在见的一面来看，似乎也确实如此，完全没有东华地区冠军风扬脸上的冷漠。
　　别瞧着风扬跟他吐槽相亲总是失败的事情，但实际上，风扬在外面的形象，就是骑着火焰鸟，到处解决事情，或者是一脸严肃的样子。
　　就比如在纵横大会上，骑着火焰鸟，点燃圣火的表现。
　　当然，也有可能是希罗娜现在当上冠军还不久，又或者是神奥地区，没有那么多事情。
　　毕竟，其他地方的冠军，好像都有自己的事情要做一样。
　　到了种植园，周围的青脆蔬菜，挂满枝头的果树，还有眼前的西瓜让希罗娜一下子大开眼界。
　　眼中也不由得浮出惊愕。
　　虽然在网上，能看到这所种植园的一些场景，但那都是去年的了，而且只是冰山一角。
　　现在到了实地，她发现，这果子比她想象的要大，这干净青脆的菜地，也比她想象的要好。
　　还有那西瓜.....，好像是一个模子长出来的一样。
　　原本还想着吃个雪糕的，但现在已经到了后院，还见着了人，希罗娜反而有些不太好意思了。
　　在不熟的人面前吃这种要用勺子挖的雪糕。
　　“嘤嘤嘤？”
　　一只冰九尾突然从果林间冒出了头，有些好奇的看了一眼林枫，然后将目光放在了希罗娜身上。
　　嗯.....？
　　林枫带进培育屋的人，看起来好像比秦姝聪明很多的样子？
　　冰九尾来了兴趣。
　　一般来说，林枫能带进培育屋的人，肯定是能值得信任的，所以它直接跑了过去，然后将目光看向了希罗娜手中的雪糕，一副眼巴巴的样子。
　　“冰九尾.....”
　　林枫口中的话还没出来。
　　希罗娜就先说话了，“是阿罗拉地区的九尾呀！”
　　她有些惊讶，阿罗拉地区离各个地区都很偏远，可以说是名副其实的海上孤岛。
　　虽然这岛有点大，但那个地区的宝可梦，是很少流通到其他地区的。
　　??＞??o??.??.??：“嘤嘤嘤～”
　　“你想吃这个吗？”希罗娜把雪糕递到了冰九尾的面前。
　　正好不知道要怎么处理这雪糕呢。
　　“嘤.....”冰九尾连忙点头。
　　“你个嘤嘤怪，”林枫过来用手捂住了冰九尾的嘴巴，好笑的看着它，“想吃就去找爱管侍妹妹要，那人家客人自己买的。”
　　林枫哪不知道冰九尾的心思？
　　它纯粹是玩心起来了，然后就来要。
　　≥﹏≤：“嘤嘤嘤.....”
　　“没事的，没事的，让它吃也没关系。”
　　希罗娜连忙出声道。
　　“嗯.....，那好吧。”想到待会可能要聊事，对方也没心思吃，林枫也没拒绝，不过解释了一下，“这雪糕我是拿来卖的，家里其实很多，它就是贪玩，所以才来要。”
　　看着希罗娜将雪糕递给冰九尾之后，林枫摸了摸它的头，“那你现在去玩吧。”
　　冰九尾一扭头，才不乐意。
　　身后，几只伊布也从林间窜了出来。
　　那边，一只粉红色的巴大蝴，从花园那边飞了过来。
　　水面中，美纳斯和西施海壬也露出了头。
　　喷吐着水花，精准的落在那些菜地上。
　　落下来的水花，在阳光下，形成灿烂的虹色效应，加上背后的各种果树，显得美轮美奂。
　　还有这么多宝可梦。
　　饶是已经查询过有关于林枫培育屋的相关视频，但在看到眼前的这一幕之后，希罗娜忍不住还是颇为震惊。
　　在这里生活，一定很快乐。
　　而林枫领着希罗娜，也没有走多远，只是来到了蓄水池旁边，就停住了脚。
　　蓄水池的旁边，有一套石桌石椅，是林枫以前建来，喂养美纳斯和西施海壬的，而骑拉帝纳又正好在这片水域里面常驻。
　　所以聊天的地点，放在这里最好了。
　　这几天，林枫有询问过骑拉帝纳是否会在意有人知道祂的信息。
　　得到的答复是，骑拉帝纳并不在乎。
　　人类不管知不知道祂的信息，了不了解有关祂的历史，对祂而言，都没有任何的影响。
　　因为祂常年居住在反转世界，那个世界的权限，除了极少数的宝可梦，能够进入之外。
　　其他的宝可梦或人，没有得到祂的允许，是不大可能进入的。
　　就是说影响不到祂。
　　有关于这样的事情居然能说，林枫也不会遮遮掩掩，能跟神奥地区的冠军拉个好关系也不错。
　　往后说不定那边的事情还要麻烦对方。
　　而随着林枫坐下来，希罗娜看着，也跟着坐在了对面。
　　表情稍微正式了些。
　　但一开口说的话，却让林枫懵了一下。
　　“虽然是第一次见面，但总感觉林枫先生，好像对我很熟悉一样。”
　　希罗娜带着微笑，按道理来说，就算她现在名头在神奥地区很响，但这里是东华地区。
　　而且，她也只是今年才当上的冠军，这种感觉实在有些奇怪。
　　“嗯？”林枫嘴角露笑，“是风扬首席跟我提过，他说今年神奥地区那边的新冠军很厉害，年纪轻轻就.....”
　　“打住，我应该比你大。”
　　林枫还没说完话，希罗娜就打断了他，早在来之前，她就听说，东华地区的人，很喜欢讲些客套话，也很喜欢夸人。
　　现在看看，即便眼前的青年也是如此。
　　“咳咳.....”林枫咳了两声。
　　美纳斯守在一旁，一下子看着林枫，下次又看向希罗娜。
　　希罗娜的目光也落在美纳斯的身上，心中暗暗夸赞这只美纳斯养的是真好，皮肤程亮，好似要放光一样。
　　体型也很大，从露出的体积来看，差不多要接近10米去了，从肤色和体型来看，这比自己的美纳斯，都要养的好！
　　还有旁边的西施海壬，同样也是阿罗拉地区的宝可梦。
　　在这边，竟然也能养的这么好。
　　两只宝可梦的能量等级，都不低的样子。
　　有些难以想象，这个少年这么多宝可梦，竟然能做到每一只都不落下。
　　心中虽然感慨，但她很快就说出了这次的正事，“不谈这个了，还是先说正事吧.....”
　　“请问，祂怎么说？”
　　脸上带着些紧张，希罗娜问道。
　　这个“祂”，自然指的是骑拉帝纳。
　　还没来到之前，两人就已经有过交涉，林枫能不能说有关于骑拉帝纳的故事，她能不能见到骑拉帝纳出来，全看骑拉帝纳的意愿。
　　“祂没拒绝。”林枫笑着道。
　　不过紧接着又道，“但是也没同意，”
　　“有关于祂的消息，我所知道的也不多。”
　　林枫轻声道，“光与影的交界，强光照射的地方.....”
　　“等等，我记一下。”见到林枫如此直接，希罗娜连忙拿出了纸和笔。
　　等到她准备好之后，林枫才慢慢开口。
　　“强光照射的地方，便有了阴影，在阴影中，就有了另外一个世界，这个世界被称为反转世界，两个世界是相对的，又是相互影响的，也就是说，在正常世界的行动，如果过于激烈，也会影响到反转世界，同样的，在反转世界的行动，也能影响到现实世界.....而骑拉帝纳，便是这反转世界的主人。
　　反转之神.....”
　　基础的信息讲完之后，林枫也没有描述太多关于骑拉帝纳和时间，空间之神的关系。
　　不过希罗娜听得仍然很认真，手上的笔一直在记录，等到林枫说完之后，时不时还问一两个问题。
　　而林枫也只是随意答复，能说的说，不能说的不说。
　　一问一答之间，很快，一个小时就过去了。
　　似乎问完了所有问题的希罗娜一脸感慨，“没想到，在我们的世界的另一面，还会存在这样一个世界，而且还会有一位这样的神。”
　　她之前想破了脑袋，也想不到，除了时间和空间之外，怎么会还有另外一个管辖两者之外的神。
　　可现在，林枫说出来后，她反而觉得很正常。
　　“那我应该去哪里见祂？”
　　希罗娜心中充满了好奇。
　　作为神学家，了解这些古老神兽的信息是一方面，而另一方面，她更想要见到这些神兽。
　　“那估计还得有一段时间，你知道的，这样的存在，肯定是不能随随便便唤祂的。”
　　“那当然.....”希罗娜深以为然的道。
　　不过下一刻，林枫的话就让她一怔。
　　“要等今天晚上，等卡农下班的时候，就能看到了。”
　　下班点准时刷新。
　　现在要叫祂的话，得要一桶蜜葡酒。
　　这会给他本就存量不多的蜜葡酒，带来极大的压力。
　　“今天晚上？”
　　可这让希罗娜懵逼了，她原本以为这个一段时间，会是几个月，一年，乃至于好几年。
　　没想到是今天晚上？
　　还有下班是什么意思？
　　“是的。”林枫点了点头。
　　“？？？”
　　希罗娜满是疑问，但此刻的疑问也说不出口。
　　只能点点头。
　　“除此之外，希罗娜小姐来东华地区还有什么事情吗？”林枫问道。
　　希罗娜摇了摇头。
　　恰好这个时候，沙奈朵也走了过来，对着林枫说了一句。
　　意思是，到时间了，该煮饭了。
　　于是，林枫客气道，“那要不在这吃？”

547、第547章 希罗娜的懵逼
　　“那就麻烦了...”
　　实际上，希罗娜根本不懂林枫语气中的客套，这让后者一愣。
　　剧本不应该这么发展的呀，按道理来说，以东华地区人的性格，这时候都会婉言拒绝。
　　然后他顺势接受。
　　完蛋！
　　忘记对方不是东华地区的人了。
　　不过其实也还好，多张嘴而已。
　　只是这种植园，除了秦姝之外，倒是很少有其他人待过，林枫有些不习惯而已。
　　“那就稍等一下，我让爱管侍妹妹招待你。”
　　说着，林枫用波导之力，沟通了一下妹妹，不消片刻，爱管侍妹妹便从牛棚里面走了出来。
　　林枫则是去往了厨房。
　　“爱咦.....”爱管侍妹妹对着希罗娜露出笑容，伸出右手招呼。
　　“都说东华地区的人好客，从你的训练家看来，比我想象的要更好客一些。”
　　希罗娜也不由得感慨。
　　林枫的相处态度，让她觉得很舒服。
　　“那是什么？桃桃果树吗？怎么会长得这么大？”
　　希罗娜一眼就看到了，处于树果园中心的巨大桃桃果树。
　　没办法，它实在是太显眼了。
　　从这个角度来看，估摸着应该有十四五米。
　　一般的桃桃果树，大部分都在两三米。
　　“爱咦～”（是的，那是训练家还有君主蛇共同养起来的桃桃果树，不知道发生了什么原因，然后变得这么大。）
　　对于这种问题，妹妹公式化的回道。
　　“可以去看看吗？”
　　“爱咦。”
　　爱管侍妹妹点了点头，树长的这么大，能看到的自然不只是希罗娜，小镇上的居民，沿途旅行的训练家，他们都是能看到的。
　　有人还特意来询问过。
　　而面对这样的询问，林枫的回答都是如此。
　　梁采博士也曾经提出过想看望，林枫同样没有拒绝，最终，在他带回去一些树叶和树皮的情况下，研究了好几天，也没研究出啥。
　　只是说这树的生机格外充足。
　　长出来的果子，应该效果特别好。
　　很显然，他不是这方面的专家。
　　从种植园掠过牛棚，嗡嗡嗡的三蜜蜂，还有吃青团的大奶罐吸引住了她的目光。
　　特别是这大奶罐，从这个体型，以及挤奶器挤出来的牛奶来看，这大奶罐的实力，估计也不容小觑。
　　而且三只都差不多。
　　这很离谱了。
　　“爱咦～”（希罗娜小姐是想喝哞哞鲜奶吗？）
　　见到希罗娜目光落在大奶罐身上，爱管侍妹妹不由得问道。
　　“没有没有。”希罗娜连忙摇了摇头。
　　脸上换成了感慨，“林枫先生是继承了父母的种植场吗？能养这么多的宝可梦还有这么大的产业，一定很辛苦吧。”
　　“爱咦？爱咦.....”（没有哦，这些都是训练家一个人，打造起来的。）
　　“他一个人发展起来的？按照东华地区的教育来说，你的训练家，不应该才刚刚高中毕业吗？估计也就一两年的时间，他一个人拉扯起来这么大的种植园？”希罗娜更震撼了。
　　她刚刚还在想，没看到林枫父母的身影，那这个种植园全程就应该是林枫在打理。
　　说不定父母是出去旅游了，亦或者是担当的其他责任。
　　比如道馆训练家，联盟其他位置上的高级干部。
　　但现在听到这个消息，她有点觉得不可思议。
　　一两年的时间，能拉扯起来这么大的种植园？
　　“爱咦。”爱管侍妹妹点了点头。
　　准确的来说，还没有一年的时间。
　　它和哥哥也才刚刚一岁而已。
　　过了牛棚，接着又是花园。
　　上一秒还是封闭的空间，下一秒，百花盛放，沁心的香味在鼻尖围绕。
　　红色的玫瑰，蓝色的郁金香，白色的百合，各种花海中，还有一些小精灵似的，花蓓蓓，花叶蒂，三蜜蜂穿梭而过。
　　嗡嗡嗡的声音和花叶蒂的细微嘤咛声，配戴上点点的风声，简直就像仙乐一般。
　　饶是见过大风大浪，见过世界美景的希罗娜，也不由得在此刻睁大了眼睛，惊呼一声，“好美！”
　　“爱咦.....”（这是训练家，特意养来酿造甜甜蜜
　　的，然后吸引来的花蓓蓓和花叶蒂”）
　　爱管侍妹妹照常解释道。
　　这也得到了希罗娜的夸赞，“你好懂事呀！”
　　而面对夸奖，爱管侍妹妹也只是一笑，“爱咦，”
　　它不是小孩了。
　　除非是训练家夸它。
　　“爱咦.....”（前面就是树果园了，跟我来吧。）
　　它领着希罗娜，跨过花园，最后来到树果园。
　　映入眼帘的，首先便是果树上，七零八落的比雕。
　　它们在等待着时候，去往培育屋那边送快递。
　　这些比雕，看起来一个比一个大。
　　林间，还有叶伊布，甜舞妮，甜冷美后这一系列的宝可梦。
　　直到来到中心的树下，一只长达6，7米的君主蛇，盘踞在下面。
　　十几米高的树，其实看起来还好，主要是桃桃果树的树冠很宽大，就像棚子一样，所以看起来才很震撼。
　　但她更震撼的是。
　　眼前的这只君主蛇。
　　仅仅是看一眼，希罗娜就怔住了。
　　这只君主蛇.....。
　　她的眼中全是震惊，且不论体型如何。
　　因为从她进来，到这里为止，所看到的每一只宝可梦，体型都大于一般的宝可梦。
　　但这只君主蛇不一样，仅仅是一眼，她就感觉到了压迫感，这不同于一般宝可梦的压迫感。
　　一般宝可梦，也会有压迫感这个特性。
　　但相较于它们带来的压迫感，完全没有这只君主蛇带来的强。
　　琥珀般的眸子，冷冷地看向她，身躯律动间，就仿佛，仿佛一只传说级的宝可梦，在凝视着她。
　　只不过现在的君主蛇还太小，这种压迫感还不太明显，但这种强度，已经初见雏形。
　　这是君主蛇？
　　“秀秀.....”君主蛇吐着蛇信，看着爱管侍妹妹，又看向希罗娜。
　　“爱咦～”（是林枫招待的客人，想来看看桃桃果树。）
　　“秀秀。”
　　君主蛇点了点头，然后游上大树，蛇尾轻轻一敲，一颗桃桃果，便掉落下来，轻盈的落在了希罗娜下意识张开的手中。
　　这桃桃果的体积，竟然有了她的脸那么大。
　　“这.....这这.....”希罗娜已经有些语无伦次了。
　　她觉得自己好歹已经是神学家，见识过的传说中宝可梦，遇到的传说中宝可梦，都已经不少。
　　但她从来没有见过，像君主蛇这种普通宝可梦，有着传说级宝可梦气势的存在。
　　一定很强！
　　这是希罗娜的第一念头。
　　其次便是理解了风扬的说法。
　　那些比雕，十几只的样子，看起来每一只都有天王强度。
　　刚刚在别墅区的院子里面，他还见到了三只龙属性宝可梦。
　　快龙，暴飞龙，即便是她的宝可梦烈咬陆鲨鱼也有。
　　“爱咦～”（这桃桃果可以收起来，能解很多毒系宝可梦的毒，还有恢复宝可梦伤势的作用。）
　　爱管侍妹妹轻声解释道。
　　其实它没说的是，如果长期吃的话，还能提高宝可梦的资质。
　　现在中心的桃桃果之树，已经变得非常离谱了。
　　“哦，哦哦。”
　　希罗娜怔了怔神，只觉得今天应该是自己震惊次数最多的时候了。
　　手上的果子，跟脸盆一样大，自然也不好拿在手上，于是便收进了储物球中。
　　不得不说，东华地区的储物球，真的是最伟大的发明。
　　将储物背包，和精灵球的原理相结合，形成了储物球。
　　更好携带了。
　　她又在果园里面逛了逛，看着那些摘树果的大尾立，还有小火马，在得知它们的工作之后，心中觉得有趣的同时，又有点钦佩得道，“还能想到这样的办法，你家训练家实在是.....”
　　一下子让她找不到形容词。
　　而就在此刻，一大众的宝可梦，全部开始向着别墅的位置跑去。
　　爱管侍妹妹也轻声开口道，“爱咦～”
　　意思是吃饭了。
　　而到了别墅门前，希罗娜又又懵了。
　　她眼睁睁瞧着，这些宝可梦到达门前之后，轻轻点了一下门前的一个箱子，然后出来1块能量方块，这些宝可梦吃下去之后，就变
　　小了？
　　一只本来有1米多高，接近两米的比雕，吃下去之后，就变成了母鸡大小？
　　那高达3米的快龙，体型宽阔的暴飞龙，同样吃下去之后，一个变成了不足1米高的小龙，另一个变成了四脚蜥蜴？
　　还有刚刚看起来压迫力十足的君主蛇，吃了1块之后，又吃了1块，就变成了很小很小的蛇，然后向里面游去。
　　刚刚的压迫感荡然无存。
　　“爱咦.....”（这是变化大小的能量方块。）
　　爱管侍妹妹在旁边解释道。
　　但这声解释，明显让希罗娜更加懵逼。
　　她突然想到了林枫的头像，当时就是抱着一只小的君主蛇，起初她还以为是P图。
　　现在看来竟然是真的？
　　“还能这样？”
　　“爱咦…”（如果希罗娜小姐，也有体型过大的宝可梦的话，也可以尝试一下，会在一个小时之内恢复原形。）
　　看着烈咬陆鲨也出现了变化能量方块，希罗娜迟疑了一下，将自己的烈咬陆鲨也放了出来。
　　因为是远行的原因，她带的宝可梦并不多，除了这只烈咬陆鲨之外，还有就是海兔兽。
　　学着之前宝可梦的样子，给自己的烈咬陆鲨也喂了一块能量方块，看着它变小之后。
　　一种前所未有的新奇感，充实在她心中。
　　众所周知，宝可梦一旦进化，没有特殊原因，基本上是不会再恢复的。
　　宝可梦的进化，基本上都伴随着体型增大，能量等级提升。
　　所以在进化之后，训练家一方面会为自己宝可梦的成长而感到高兴，另一方面，以前那个小小的伙伴，离自己也远了。
　　在烈咬陆鲨还小，还是圆陆鲨的时候，她就喜欢抱着自己的圆陆鲨，可后面随着进化，虽然变得可靠，但是没那么可爱了。
　　现在看着，又变得这么小的烈咬陆鲨，希罗娜仿佛又想起了小时候的圆陆鲨，忍不住一把把它抱了起来，
　　“嘎斯？嘎斯.....”
　　烈咬陆鲨也惊讶的不行，前一声惊讶，是为自己变小而表示，而后一声，则是安心。
　　缩小到自己训练家怀中也挺好的。
　　爱管侍妹妹在旁边看着，忍不住笑了起来。
　　果然，每个训练家都一样。
　　都会怀念自己宝可梦小的时候。
　　林枫也是这样的。
　　等到了房间里面，看着又多出好好些只其他的宝可梦，希罗娜已经没那么震惊了。
　　不过心中还是忍不住为之感慨。
　　这少年，真离谱！
　　而林枫看着抱着变小了的烈咬陆鲨。
　　则是忍不住探查了起来。
　　【精灵：烈咬陆鲨】
　　【性别：雌】
　　【属性：龙，地面】
　　【特性：粗糙皮肤】
　　【资质：金色】
　　【个体值：HP（31）攻击（31）特攻（31）防御（26）特防（24）速度（29）】
　　【实力：87—88级】
　　【技能：泼沙，咬住，撞击，流沙深渊，挖洞，龙爪....】
　　啧。
　　只能说不愧是白菜姐的烈咬陆鲨，三项满个个体值，其他的三个个体值也非常不错。
　　而且等级也达到了80多级，你90级只差两步之遥。
　　比自己的烈咬陆鲨要厉害的多。
　　不过林枫并不是很在意，看过了信息之后，他便招呼了起来，“那是我家烈咬陆鲨也吃的能量方块，还准备了汤，然后，海兔兽的话，应该也可以跟着其它宝可梦一起吃。”
　　“这都是你准备的吗？”
　　看着满桌的美食，每只宝可梦都有独立的餐盘，还有着各种不一样的食物。
　　希罗娜有些惊讶。
　　一般来说，宝可梦越多，种类越复杂，要准备的食物就越多，所以一般开寄养院的培育屋，会请很多人帮忙。
　　可这一路走下来，她没看到什么其她人。
　　嗯.....，还有一个小姑娘。
　　“不完全是我，一般情况下，沙奈朵和拉帝亚斯也会帮我。”林枫瞅了瞅那边，拉帝亚斯和沙奈朵都是刚刚解下围裙的样子。
　　“拉帝亚斯？”
　　“对。”
　　林枫看向拉帝亚斯。
　　“其实不然.....”

548、第548章 和洛冰雪认识的希罗娜
　　“我是卡农，是这里的员工。”
　　拉帝亚斯照旧的回复，还带上了俏皮的笑容。
　　“....”
　　林枫也懒得跟它纠结这一点，虽然说以前的拉帝亚斯不是这样的，带着天真和可爱。
　　但现在的性格也还好。
　　今天的菜是，烤茄子，糖醋排骨，糖醋里脊，拍黄瓜，还有一些开胃的酸辣口。
　　主食则是大碗面牛肉辣番面。
　　也是林枫心血来潮，所以搞了个大碗面。
　　这是今年的辣番果第一次出新。
　　所以才会心血来潮。
　　同时也寻思着，做成调料瓶的样子，给秦爷爷送一些过去。
　　就是夏天吃辣，会热出一身汗。
　　但冬天的时候，这种调料品应该就很舒服了。
　　虽说冬天是在阿罗拉地区过。
　　那边的希罗娜倒是被拉帝亚斯的语气逗笑了，可转头看见自己的烈咬陆鲨发出了惊喜的声音，有些奇怪，“这么好吃吗？”
　　烈咬陆鲨连连点头，“嘎斯嘎斯！”
　　于此，林枫的系统空间里，又多了一枚烈咬陆鲨的mega进化石。
　　说起来，烈咬陆鲨的超进化，让他有些绷不住的是，还会降低10点的速度种族值，这点一直为大家所诟病。
　　不知道到了现实世界，这10点的速度值，是如何体现的？
　　原本的希罗娜，还有先将信将疑，可等到吃到自己碗里面的面食之后，一股酸辣的味道直冲口腔。
　　味蕾被刺激到，她下意识的打算细口一点。
　　但很快，希罗娜的眼睛就亮了起来，这个辣味，不多不少，刚刚好。
　　就好像是，调整了她爱的那种口味。
　　实际上，是因为在多次的实验中，林枫在这种料理中，配制出一种料理效果。
　　【料理效果2，辣度自适应，会让吃下去的生物，感觉辣度刚刚好。】
　　描述很简单，但带来的效果，却是极好的。
　　对于种植园的那么多宝可梦而言，每次宝可梦的口味都不一样，有的不能吃辣，有的又喜欢吃微辣，有的甚至喜欢吃爆辣。
　　总不可能一份面
　　还分7，8次煮吧？
　　所以这个效果是极好的。
　　“好吃呀！”希罗娜忍不住出声。
　　同时惊愕的眼神看向林枫。
　　不敢想象，这个少年，不仅在种植方面，培育方面，训练对战方面，都如此出色的前提下，还能拥有这么好的厨艺！
　　简直全能！
　　难怪刚刚烈咬陆鲨表露出的表情，如此欣喜。
　　林枫乐呵呵一笑，这样的夸奖，在他视频号的评论区里面，已经见过太多了，所以早就免疫了。
　　天气有些燥热，再加上吃的主食也是辣味的，自然不可能没有冰饮，等爱管是妹妹，给大家都倒上一杯西瓜冰饮之后。
　　喝了一口，辣位顿时被甜味冲淡。
　　希罗娜的表情更加巴适了，连眉头都舒展开来。
　　神奥地区可没有这么好吃的，但是又很简朴的面条。
　　不一会，一碗面条便被吃干净了。
　　虽然有些意犹未尽，但今天中午已经吃的很多了。
　　她擦了擦嘴，又问道：
　　“听林枫先生所言，今天晚上，骑拉帝纳便会出现，这么清楚祂的行迹，想必林枫先生应该跟祂很熟吧？”
　　“嗯？”
　　听到这样的询问，林枫想了一下骑拉帝纳那接近90的亲密度，点了点头，“应该算很熟吧。”
　　“甚至祂的爱好，我也可以告诉你，骑拉帝纳喜欢喝酒，特别是蜜葡酒，要是请祂帮忙的话，就得准备好酒。
　　希罗娜小姐，应该是从风扬发给你的视频，或者是照片看到我和骑拉帝纳在海上吧？
　　那就是我请祂帮忙，给了两桶蜜葡酒呢。”
　　说到这里，林枫有些头痛，因为到现在为止，蜜葡酒只剩下十几桶了。
　　而离九月份，家里的蜜葡果成熟，还差老长一段时间。
　　而且，家里的蜜葡果果树数量不多，以去年的形式来，顶多酿造个十几桶。
　　所以想要大批量的蜜葡酒，还是得去蜜葡镇，打淑芬阿姨准备的挑战比赛。
　　不过，一年去，两年也去，说实话，林枫有那么一点点不好意思。
　　他去了，其他挑战的人，就根本没有任何
　　机会了。
　　看样子只能向淑芬阿姨购买一大批了。
　　“酒？蜜葡酒？”而希罗娜，在听到这个消息之后，表情又是一征。
　　这玩意儿可以请动神兽？
　　但她很快就意识到，林枫能请来骑拉帝纳并不只是因为酒，还因为有他这个人在。
　　这让她不由得有些羡慕，能与神兽之间处好如此的关系，这代表着，林枫只要还在世，就一直会受到骑拉帝纳的庇护。
　　除非林枫干了什么蠢事。
　　但从目前的交流来看，眼前的少年，是一个很聪明的人。
　　她没有再多问，只是心中越发期待晚上的到来。
　　但她一天也不可能总是待在培育屋中，爱管是妹妹也有自己的活要干。
　　林枫也不可能一天都在招待她。
　　尽管她是神奥地区的冠军。
　　午饭后，和林枫打了一声招呼，说自己晚上过来之后，希罗娜打算去尝试着找一下，在东华地区的好朋友。
　　可刚一出门，一道穿着白色风衣的身影，让她眨了眨眼睛。
　　“洛冰雪。”
　　“希罗娜？”
　　两人的招呼声，让跟过来送别的林枫有些讶异。
　　“你们两个认识？”
　　在网上见识过洛冰雪挑战天空挑战的视频，希罗娜不意外洛冰雪会跟林枫认识。
　　她好奇的是，既然能在这里看到洛冰雪。
　　她要知道洛冰雪的性格是，喜欢四处游历，挑战各处强大的训练家，一旦挑战通过后，便会立马离开这里，去寻找更有意思的对手。
　　明明在这条路上已经走了十几年，却还是像个新人训练家一样乐此不疲。
　　这里的天空挑战，按道理洛冰雪已经挑战过了。
　　该去寻找新的地方了。
　　“嗯，在神奥地区的时候，我曾经接受过希罗娜的对战，那时候的她，还没有这般女武神的称号。”回话的是洛冰雪。
　　“哈哈哈，那时候的冰雪姐在我们神奥地区的名声大的很，可别说，那时候的我，想尽了办法，都打不过呢。”
　　听到洛冰雪这么说，希罗娜脸上带上了笑，似乎也想起了以前的那段时间。

549、第549章 念头通达的洛冰雪
　　其实时间也不久远，就在两年前吧好像。
　　那时候的希罗娜，还远没有现今的实力，也没有现在冠军的称号。
　　而洛冰雪游历到神奥地区，凭借着自身天王级别的实力，加上爱挑战的性格，很快在神奥地区打出名气。
　　而彼时的希罗娜，也不是现在挑战过四天王的神奥冠军，正好是训练家爱好斗的时期。
　　于是双方很快就有了对战。
　　但希罗娜，前期因为属性原因，还有成为宝可梦训练家的时间原因，很多次都没打过洛冰雪。
　　两人结下“梁子”的同时，也有了不错的关系。
　　在一段友好的切磋交流之后，洛冰雪离开神奥，希罗娜则是正式开始神奥地区四天王的挑战赛。
　　故事很简单。
　　但林枫听了之后，也不免得有几分唏嘘之感。
　　在动漫里面，希罗娜的出场虽然也不算低。
　　但与主角和主要人物相比，那自然是少之又少的。
　　所以她的一生，不可能只是在荧屏上所展露的，会有更多的故事和更多的遭遇。
　　这是一个真真切切的世界，希罗娜尚且如此，更别说其他的人。
　　两个女生，都是训练家中的佼佼者，以往又有过这样的经历。
　　虽然很久没见面了，但现在见面，也难免的，有几分惺惺相惜之感。
　　在简单的拥抱过后，希罗娜首先问开了口，
　　“对了，你怎么还会在这？”
　　“听了风扬的，在这里建了冰系道馆。”
　　“啊？”希罗娜一下子就睁大了眼睛，“建了道馆？你不去外面了？”
　　这样一个游历狂人，她听说，洛冰雪去往神奥地区之前，她去过关都，成都，加勒尔，等各个地方。
　　不管是险境还是神兽栖息之地，也敢闯一闯。
　　曾去过最危险的地方，是关都地区的亚细亚岛，那上面栖息着神鸟急冻。
　　作为冰属性训练家的代名词，对于这种宝可梦，当然是起了收服的心思。
　　可实际上，神鸟的强大，让她没有成功，不过即便如此，洛冰雪也曾经在那座岛的附近，呆了七天七
　　夜。
　　最终只能无奈退去。
　　这么喜欢在外面游历的女人，现在既然在这里开了个道馆？
　　“是的。”
　　“为什么啊？”
　　“心气散了。”洛冰雪很平静的道。
　　她扭头看了一眼，培育屋所在的地方，林枫早已经回去了。
　　“心气散了？”
　　“不打算带着宝可梦再攀高峰了？”希罗娜出神问道。
　　确实，这一次见面，对方的眼中，明显少了以往的光彩，没有那种精进好斗的神态了。
　　洛冰雪摇了摇头，“没这个必要了，有些山，不是靠攀就能攀上的。”
　　这话一出，希罗娜顿时知道，眼前的好朋友是真的没有心气了。
　　她想安慰一下，但看着对方平静的脸色，便知道，这已经不是近段时间发生的事情了。
　　而小镇入口处的，正在建立的道馆，估计就是她所坐镇的地方。
　　从建立的规模还有进程来看，估摸着已经有好几个月了。
　　在来之前，希罗娜就已经搜索过，地处梧桐市的梧桐镇，在东华地区，很明显只是个小镇，梧桐市也只是个小市。
　　对于这种国家级道馆的建立而言。
　　不管怎么考虑，都不可能建造在这种小地方。
　　而且还是冰系道馆。
　　更不可能建造在这种靠海的地方。
　　但这种事情就是发生了。。
　　这就只能说明，梧桐市有它的神异之处。
　　那很明显，这个特别的地方就是.....
　　希罗娜看向身后的培育屋，屋子小小的，但往来的顾客不断，活力充沛。
　　这些顾客，再看到她和洛冰雪站在门口的时候，都会打招呼。
　　特别是在看到洛冰雪。
　　作为东华地区的天王，她的知名度自然不低。
　　再联想到刚刚洛冰雪所说的话，希罗娜反应过来，这个少年应该是已经和洛冰雪对战过了。
　　而且，从若洛冰雪的角度来说，对战结果肯定不会算太好。
　　甚至可以说，对战中，出现了让洛冰雪无法理解的事情。
　　比如被碾压式的战斗。
　　所以才会出现这种情况。
　　但是那怎么可能？
　　从她刚刚在培育屋，种植园，树果园，还有别墅里面的所有宝可梦来看。
　　除却那只沙奈朵看不太透之外，其他的宝可梦尽管也很强。
　　但也有一定的限度。
　　而且，比较强的君主蛇，快龙，暴飞龙，烈咬陆鲨。
　　里面不是带着龙属性，就是带着草属性。
　　都是被冰系宝可梦克制的属性。
　　这两种属性的宝可梦，哪怕实力略弱，那也绝不会如此轻易的被打败。
　　更别提这种，将对方打到丧失斗志的情况下。
　　这个时候，洛冰雪也问出了自己的好奇，“那你呢？你怎么会来到这里？”
　　这打断了希罗娜的沉思。
　　她整理了一下语气，说道，“是这样的，我在风扬哪里听说到林枫这里有神奥地区传说中宝可梦的信息.....”
　　她大概讲述了一下，自己来到这里的事情。
　　“原来如此，你这冠军当的轻松，能跑到这么远外，为自己的爱好买单。”
　　听到如此，洛冰雪先是笑了笑，相对于东华地区的冠军，天王来说，这神奥地区的冠军，当的可真是轻松。
　　能随随便便的，就去往其它地方。
　　不过转而，她也感慨了起来。
　　反转世界的神嘛？
　　这样的存在，竟然也能为林枫而战。
　　那就是正式对战起来，自己估计也是很快就会被拿下。
　　不过，洛冰雪也不再思考这类型的事情，打不打得过，已经没有所谓了。
　　“当冠军又不代表着我要整天呆在联盟里面，没事的时候我当然可以出来走走了。”
　　希罗娜不以为然。
　　两个女人，站在门口聊了一会，希罗娜先进行告别，洛冰雪也有自己的事，跟她分别之后，转身就向着培育屋走去。
　　她这次来，也不是别的原因，就是来培育屋购买能量方块的。
　　她也想通了，既然靠吃，就能增加宝可梦的实力，那为什么还要这么努力呢？

550、第550章 来购物的洛天王
　　“买能量方块？”
　　听到爱管侍妹妹这么说，林枫有几分错愕。
　　“那在外面买就不就行了。”
　　“爱咦.....”（买的人是你说的冰系天王，她说想买更好的，就是类似于那种挑战之后的奖励。）
　　“更好的，在网上也有啊？”
　　现在，林枫也会慢慢放出一些效果特别好的能量方块，或者是其他料理。
　　比如s级的毒抗能量方块，吃下去之后，先天抵抗天王级别以下的宝可梦中毒效果增加百分之二十，天王级别宝可梦以上者是百分之十。
　　因为巨大桃桃果树的原因，在种植园内，基本上所有的宝可梦，都具有毒系技能抵抗，更别提中毒效果抵抗了。
　　可以说，现在种植园内的所有宝可梦，都是万毒不侵之体。
　　大部分毒属性的宝可梦，在技能伤害上，比如说冲击力度，都是不怎么强的，它的全部伤害，都在一身毒上。
　　而这样的体质，如果让林枫以后对战上毒属性的训练家。
　　那对方可谓是天塌了。
　　而像上面所说的那种毒抗能量方块，林枫拿出去的其实也不多。
　　“爱咦.....”（她说她抢不到。）
　　“.....”林枫沉默了一下。
　　确实，他放出的高级能量方块，基本上就是手慢无。
　　有不少人特意蹲点在抢。
　　因为他一般放送的时间都是固定的。
　　即便价格卖的很贵很贵。
　　还是有人会抢。
　　而且一般都是固定的顾客。
　　一般来说，林枫每周放出的特殊能量方块，会有10份。
　　其中有五份会被京华市的人抢走。
　　这点林枫并不例外，这八成是风扬动用了联盟巨金怪的手段买走的。
　　在网络这方面，少有宝可梦，能和这种，全是大脑的宝可梦争夺先机权。
　　还有五份，就大部分是陌生人抢到的了。
　　这些林枫都不管，反正都是卖出去的，卖给谁都一样。
　　抢不到是正常的。
　　“这个.....”林枫思索了起来，规矩肯定是不能坏的。
　　除非开阔市场，不然不能再在东华地区再卖太过于特殊的能量方块了。
　　这种能量方块，林枫对外宣称也是特别难做，成功率很低。
　　如果拿出太多，总归是会引起有心之人的注意。
　　虽说现在的林枫也不害怕。
　　但总归麻烦也是不好的。
　　也不可能拿到培育屋中卖。
　　而天空挑战已经对方过完了。
　　对方如今作为梧桐镇的国家级道馆馆主。
　　一定的邻里关系还是要有的。
　　而且，在梧桐镇开道馆是林枫之前就有的想法，
　　现在自己虽说没有实现，但对方帮自己实现了。
　　这样的道馆，自然是越具有挑战强度，才能吸引来越多的有名气的训练家。
　　“有了！”
　　突然间，洛托姆的飞过，让林枫有了想法。
　　他看向爱管侍妹妹，“走吧。”
　　等到了培育屋之后，洛冰雪确实站在各个柜台面前，查看着各种能量方块的作用以及价格。
　　见到林枫之后，她转过头来，嘴角扯出了一丝有些不自然，明显是特意捏出来的笑容。
　　瞧着对方看着自己好一会，也不知道怎么开口，林枫就主动开口，“洛天王来给自己的宝可梦买能量方块？”
　　洛冰雪点了点头，但脸上还是有些不好意思。
　　像这种请求的是，她向来是难以开口的，那要不是在网上抢了一个月能量方块，一到时间就盯着那界面，也抢不到一个能量方块，她是真的不会来。
　　太火爆了，太火爆了。
　　不过，其实以她的身份，完全可以用国家级道馆馆主，就是把网络调快一点，这样抢购的速度肯定也会快一些。
　　可是，执拗的她硬是没用。
　　最终无奈的只能来到培育屋。
　　培育屋内现在还有不少的人，林枫也没说就在这里聊，而且点了点头，“我们去里面聊吧，恰好我找洛天王也有些事情要商谈。”
　　在道馆开始建立之后，洛冰雪便也就失去了以前那般随心所欲，在外面游历的权限了。
　　虽
　　然不说，全心全意都要为道馆考虑。
　　但这终究是一个责任在身。
　　所以近段时间，林枫经常能看到洛冰雪在小镇上晃悠，特别是自己培育屋的门口，偶尔还会去市区。
　　另外搭建了一栋洋房，供人居住。
　　刚开始，林枫还以为，对方是在勘察周围环境呢，现在想来，应该是不太好意思向自己开口，购买更好一点的能量方块。
　　不过说起来也是，店子里面出售的，虽然效果也不错，但对于一些厉害的训练家而言，终究还是略显普通了。
　　对于一些高级训练家，亦或者是天王级训练家，在联盟认证过的情况下，可以售卖一点高级的能量方块。
　　这是林枫目前的想法。
　　这样可以驱动民间训练家，向联盟认证的进程。
　　也算是自己为联盟贡献一份力量吧。
　　现在，将洛冰雪约到后面，就是为了此事。
　　到了种植园，同样的来到蓄水池旁边的石桌上坐下。
　　看着对方略有些窘迫的表情，林枫先是一怔，但很快就反应过来，对方应该是有开口求于自己的想法。
　　但从年龄上而言。
　　林枫今年才十八岁，而她今年已经三十了。
　　有些拉不下脸。
　　这让林枫有些好奇。
　　“听说洛天王早些年的时候，一直在外面游历，没认识什么伙伴之类的吗？”
　　一般来说，踏上旅行的训练家，基本上都会搭伴。
　　不管是男女也好，还剩男生和男生。
　　一个人在外面旅行，风险总归是大的。
　　而且，搭伴旅行的好处很多。
　　每个人擅长的点都不一样，有人擅长培育烹饪，对于他而言，可能培育不同的宝可梦就是乐趣，有人喜欢华丽大赛，在旅行的路途上，就会追求华丽大赛表演。
　　虽然更多的还是追求宝可梦对战。
　　但哪怕是踏上旅行的伙伴，都是追求宝可梦对战，想着未来能在比赛上熠熠生辉的训练家。
　　那搭伴前行，也能相互鼓励。
　　就像动漫中的小智，每到一个地方，都会有不同的伙伴。
　　嗯，每到一个地方，都能认识一个优秀的培育家，也是小智能在比赛上表现优异的原因之一。
　　在东华地区，还有一个更重要的因素就是，大家结伴旅行，都是在高中毕业之后，这个时间段，基本上都成年了。
　　而一般结伴旅行，都是一男一女，或者说二男一女，二女一男。
　　如果没有很大的问题，大概率就是一对情侣带着一个灯泡，或者干脆就是一对情侣。
　　可能这也是，东华地区人口最多的原因
　　让林枫意想不到的是，洛冰雪摇了摇头。
　　“旅行过这么多地方，没有一个伙伴？”林枫都震惊了！
　　“很少跟人结伴过。”
　　“.....”
　　牛！
　　林枫忍不住心中感慨。
　　不过，这跟自己聊天也这么扭捏倒是不奇怪了，长期不与人交谈，会逐渐丧失语言沟通的能力，在和人交流的过程中，总会觉得不适应。
　　既然如此，林枫也不再多问，而是直接以一个商户的角度道，“洛天王是想要如那天布丁一样的料理对吧？”
　　林枫开始回想，那天天空挑战最后给的奖励。
　　是3块小布丁，效果很明显，具有宁神的效果。
　　能提升宝可梦释放技能速度，提升5%到10%。
　　这个要看宝可梦在当时的状态如何？
　　原本林枫以为，这个宁神增幅的效果，是终身携带的，可后面发现，这个效果，是以宝可梦当时的状态为基础增幅的。
　　也就是说，宝可梦的实力越到后面，增幅的程度就越多。
　　不过想来也确实，毕竟终身携带的话，那就太变态了，就不会只是s+了。
　　理清这一点之后，林枫也没急着大批量给自己的宝可梦制作，还是寻思着等它们再成长一段时间，再增幅一下。
　　“还有那种的吗？”洛冰雪一下子眼睛就亮了。
　　“这个没有，但是可以做，不过，这种料理，重复食用的话是没有效果的。”林枫回复道。
　　其实还有个冰抗的效果。
　　如果需要长期服用，长期服用的话，就价值意义不大了。
　　但即便如此，洛冰雪眼中也充满了震撼，这种东西竟然能随随便便制造出来？
　　难道不是说，用非常难得的食材制作的？
　　“还能做？”
　　“当然。”林枫给的肯定的回复。
　　但转而话锋一转，“不过，这种料理制造的难度有一点点，所以一般很少给除我之外的宝可梦做。”
　　洛冰雪心中一松。
　　果然有难度，这个一点点，应该只是对方的谦词。
　　“洛天王既然想要的话，其实也能做一点点，但是我也有1点小小的请求。”林枫也表达了自己的请求。
　　“啊？”
　　“就是，在道馆建成之后，我希望能借用洛天王道馆的名头，来完成我的一点点想法。”
　　“？？？什么想法？”
　　看着对方还不理解的样子，林枫无奈的一拍额头，只能明确的说出来，“就是打广告的意思。”
　　“哦，”洛冰雪恍然大悟。
　　原来如此。
　　“这个当然可以呀。”
　　作为道馆主，她能在道馆内行使的权力非常大，更别说这点，只是小要求。
　　“不不不，这可能会给你增加一点点工作量。”林枫摇了摇头。
　　他的想法还不止于此呢。
　　“.....你说。”
　　“就是，我打算打一个这样的广告，每一个挑战过您的训练家，都可以来我这里选择一份特别的料理，效果绝对不错。”
　　“啊，那这样他们不是很.....”洛冰雪有些愕然，一时半会想不出这个词，但终于还是憋了出来，“爽？”
　　林枫这里的料理，她已经见识过了，如果是特殊料理的话，那么效果，应该是不低于给她的那份布丁。
　　“这个.....还是得看你。”林枫咳嗽了两声。
　　感觉这洛天王有些呆萌呀，若不是顶着一张冷艳成熟的脸，林枫总感觉自己在看秦姝。
　　当然，秦姝那孩子，他可以随意说教。
　　但是眼前的洛天王不一样。
　　“毕竟只有挑战过你之后，才能在我这里获得。”
　　按照东华地区的道馆等级而言。
　　分为市级，省级还有地区级，也就是国家级。
　　其中市级和省级，是不按道馆主实力分布的。
　　跟想不想当，能不能当，年不年轻.....这些因素有关。
　　就像在花桥镇的大奶道馆，虽然只是市级道馆，但道馆主的实力，就有天王级。
　　但是幕叔有自己的事业，也就是大奶牧场，还有自己的家庭。
　　加上本身年龄也大了，所以才一直没有成为省级道馆。
　　而市级和省级的最大区别，除了道馆主会放出的宝可梦实力不一样，还有便是名气。
　　越往上的道馆，名气越大。
　　毕竟，东华地区的很多比赛，其参赛要求，都是收集相对应的徽章。
　　比如，秦姝曾经参加过的海上波加曼杯，便是收集八枚水系道馆徽章。
　　当然，八枚都是市级的。
　　有好事者，甚至还将东华地区所有的道馆，根据各种因素，排列了一个名次。
　　其中排在最前面的，自然是几大地区级道馆。
　　所以，可以预料到的是，等冰系地区级道馆建立完成后，这个道馆便能很快的在所有的道馆中名列前茅。
　　而能参加地区级道馆挑战的，或者说有想法参加这种挑战的。
　　基本上都是在打了纵横大赛之后，还有想法更上一步，想要前往加勒尔地区，参加世界宝可梦锦标赛的训练家。
　　只有这样的训练家，在经过千辛万苦，挑战过国家级道馆，让自己的宝可梦吃到提升料理之后，给他带来的愉悦奖励才是最好的！
　　“这样呀。”洛冰雪若有所思起来。
　　这听起来是个不错的主意，因为这样，会有更多强大的训练家主动来找她。
　　以往都是她主动在其他地区，挑战其他训练家。
　　现在坐在家里面，就能接受其他训练家的挑战。
　　看起来，好像就是节省了以前走路坐车的时间。
　　因为她没有会飞的宝可梦。
　　“好呀。”
　　“ok，作为回报，洛天王，能否把你的宝可梦放出来让我看一看呢？”交易达成，林枫露出了笑脸。

551、第551章 雷吉艾斯，请假王
　　“哦哦，当然可以，但是它们在家里，我回去带它们来。”
　　洛冰雪点了点头，就向着外面走去。
　　林枫也没阻止，对方现在定居了，自然不可能再像以前一样，宝可梦随身携带。
　　因为距离近的原因，不到十分钟，对方就再次走进了种植园。
　　腰间还挂着，放置精灵球的容器。
　　一个一个拿出来，很快，七只宝可梦就出现在林枫眼前。
　　除了之前认识的踏冰人偶，雪妖女之外。
　　其余的宝可梦也不全是冰系宝可梦。
　　这点林枫也理解。
　　毕竟冰系宝可梦，说实话，在所有属性中并不突出。
　　还有的冰系相关的宝可梦是玛狃拉，乘龙，不过在看到第五只冰系宝可梦出来的时候，林枫还是小小震惊了一下。
　　这第五只竟然是冰之柱雷吉艾斯！
　　虽然从体型上来看，远远比不上林枫在地之神山脉所见到的那只岩之柱。
　　不过也有着3，4米高。
　　剩下的两只，一只是草属性的巨蔓藤，还有一只是一般属性的.....请假王。
　　冰之柱没让林枫感到很惊奇。
　　但剩下的这两只其他熟悉的宝可梦，倒是让林枫一再挑眉。
　　巨蔓藤，真的会有女生收服这种宝可梦吗？
　　还有请假王，一个天天在外旅行的训练家，收服这种宝可梦，真的好管理吗？
　　请假王可是出名的懒。
　　这跟宝可梦没什么关系，它的特性决定了它的性格。
　　“就七只吗？”林枫有些惊讶。
　　未来的小智，拥有着十年的旅行经历，可是收服了一大群的宝可梦。
　　眼前的这位洛天王，游历的经时间也不差，怎么就七只宝可梦？
　　“嗯，这就是我全部的家人了。”洛冰雪轻轻摸了一下蹭过来的乘龙。
　　“那你以后开道馆，都用它们进行挑战吗？”
　　林枫一眼扫过去。
　　基本上每只宝可梦，都在75级以上，现在还有两只是80级上面的。
　　只有请假王，等级在58级，看样子收服的时间并不久，亦或者是性格决定了它的成长速度，弱于洛冰雪其他的宝可梦。
　　“对呀。”
　　听到这么理所当然的回
　　答，林枫嘴角一抽。
　　一般来说，道馆的挑战，可以分为多种形式，2v2，3v3，或者是6v6。
　　地区级别的道馆，基本上都是3v3或者6v6。
　　那也就是说，挑战者要面临洛冰雪的所有主力宝可梦.....。
　　这其中甚至有已经达到冠军层次的乘龙，还有雷吉艾斯，巨蔓藤。
　　可以说，能挑战过的，就基本上能上世界宝可梦锦标大赛的前30名了。
　　其他道馆馆主，一般都有一队二队三队，分别对不同的训练家，做出迎接。
　　你这.....
　　真是个活爹呀！
　　“不打算再收服一些其他的宝可梦吗？”林枫试探着问道。
　　好在这一次的洛冰雪还是选择点头，“嗯，有这个打算，风扬说挑战道馆，它们是不能全部上的。”
　　“那挺好。”林枫松了一口气，他所预想的道馆挑战，应该是有一部分人能过，有一部分人不能过。
　　而不是所有人都过不了。
　　当一个游戏的难度，到了这种境界，那是绝对不会有人来玩的。
　　除非这人有点m倾向。
　　思索至此，林枫看向对方的所有宝可梦。
　　雪妖女和踏冰人偶在所有宝可梦中，等级颇低。
　　但其他的，比如巨蔓藤，还有玛狃拉，这两只宝可梦虽然等级略高，但资质却略低。
　　两只都只有红色。
　　能以这个资质，走到这个等级，不愧为洛冰雪这么多年的旅行了。
　　雷吉艾斯，请假王，还有乘龙，则都是金色。
　　【精灵：雷吉艾斯】
　　【性别：无性别】
　　【属性：冰】
　　【特性：恒净之躯】
　　【资质：金】
　　【个体值：HP（28）攻击（28）特攻（28）防御（28）特防（31）速度（8）】
　　【实力：84—85级】
　　【技能：冰冻之风，重踏，原始之力，咒术，瞬间失忆，暴风雪，蛮力....】
　　....
　　【精灵：请假王】
　　【性别：雄】
　　【属性：一般】
　　【特性：懒惰】
　　【资质：金】
　　【个体值：HP（3
　　1）攻击（31）特攻（18）防御（31）特防（17）速度（31）】
　　【实力：58—59级】
　　【技能：抓，再来一次，偷懒，双倍奉还...】
　　...
　　【精灵：巨蔓藤】
　　【性别：雌】
　　【属性：草】
　　【特性：叶绿素】
　　【资质：红】
　　【个体值：HP（27）攻击（24）特攻（29）防御（24）特防（17）速度（18）】
　　【实力：81—82级】
　　【技能：扎根，毒粉，藤鞭，绑紧，超级吸取，麻痹粉，拍落，生长，原始之力，强力鞭打....】
　　这几只宝可梦看下来，还有乘龙和之前的踏冰人偶.....。
　　林枫总算是知道为什么，自己之前给的雪山布丁，对她的吸引力如此之大了。
　　这一路看下来。
　　除了玛狃拉之外，其他的宝可梦。
　　缺陷短板都非常明显。
　　那就是速度种族值。
　　雷吉洛斯，请假王，踏冰人偶，乘龙，巨蔓藤，这没有一只速度种族值好的.....
　　一路上的对战应该很难打吧？
　　对于游戏而言，选择这样的配队，在同等级下，基本上是被对面推队的操作。
　　对方作为天王级别的训练家，肯定也是知道这一点。
　　但现实中就不是游戏，你所遇上的宝可梦，也不会按你所预期的那样。
　　而现在的洛冰雪，在林枫问出是否收服宝可梦之后，也有些头痛。
　　因为她不知道接下来要收服什么宝可梦？
　　阿罗拉地区的冰九尾，挺好的。
　　但是，道馆现在还没建好，她得在这里指导。
　　阿罗拉地区又太远，一般的飞行系宝可梦都飞不过去，所以只能做飞机或者轮船。
　　东华地区又没有飞往那边的航线，想要过去，要么转地方，要么就是坐轮船。
　　总之一来一回，个把月时间是要的。
　　想要过去，恐怕得等道馆建成之后了。
　　按这个进度来看，估计得等过年期间。
　　她也是这么打算的，等过年了就去一趟。
　　第二年开春的时候就回来，也不耽搁道馆的正常运营。

552、第552章 火锅底料
　　“好了，洛天王这次是想买上次的雪山布丁吗？”
　　看完了所有宝可梦的信息，林枫开口询问道。
　　“嗯嗯.....”洛冰雪直点头。
　　上一次奖励的只有三个，在分配上很难抉择，所以她自然想给每一只宝可梦都分配上1块。
　　“其实那个.....对你的宝可梦来说，应该只有玛狃拉效果最好.....好吧，你稍等一下。”
　　林枫原本还想着再劝一下，但想了想，这不是给自己找事情吗？
　　雪山布丁的做法很简单，材料他也还有许多。
　　干脆就做这个完了。
　　走进厨房，约莫四十五分钟之后，林枫端着一盘雪山布丁走了出来。
　　瞧其数量，不用数便能知道有十几块。
　　洛冰雪看的一愣，“我只有四只宝可梦没吃过了，不用这么多。”
　　“嗯？”
　　林枫有些好笑，“这玩意又不全是给宝可梦吃，人也可以吃的，味道还是挺好的。”
　　说着，将盘子放到石桌上，自己用上面的叉子叉起一块吃了起来。
　　可这样的举动，让洛冰雪震惊了起来，并且在震惊之余，看着林枫吃下这块布丁。
　　一种心痛的感觉涌上。
　　怎么能这么浪费？
　　人吃了也没用啊！
　　她连忙给自己剩下的宝可梦一只喂了一块，看着盘子上还剩下的布丁，晶莹剔透的，用叉子轻轻碰一下，还能感觉到其中的Q弹。
　　还伴随着一点点清香，看起来就很好吃的样子。
　　见着林枫吃的没有一点心理压力，她最终也没忍住，用叉子叉起1块，放入了嘴里面。
　　刹那间，燥热的夏天中，清香，冰凉，软绵中又夹带着清脆的口感在口腔之中迸发，好像身心一下子就来到了雪山之中一般。
　　是雪桃果还有一些其它在雪山上生长的树果。
　　常年在外游历，见识深厚的洛冰雪一下子就尝出了口中布丁的材料。
　　难怪会说难以制作，在沿海地区，想要搞到这类型的食材，也是有一定难度的。
　　不过这个味道.....
　　一口.两口，三口.....
　　很快，一盘布丁，又被两人消耗殆尽。
　　等吃完之后，洛冰雪才反应过来，这样对宝可梦有巨大好处的布丁，已经被他们两个吃掉了。
　　她连忙看向自己的宝可梦，好在剩余的四只宝可梦，在刚刚都已经吃过这布丁了。
　　她松了一口气，随后又无法避免的惋惜起来。
　　这些雪山布丁，如果都留住该多好。
　　“好了，洛天王，我看你还有一只请假王，这还有一份饺子，对于一般的宝可梦而言，这饺子可能不是什么好东西，但是对于请假王而言，它可以让请假王暂时忘却自己的特性，应该对你也挺有用的。”
　　布丁吃完之后，林枫又掏出来一包饺子。
　　相较于雪山布丁，这B+级别的遗忘饺子，就更好制作了。
　　去一趟反转世界，带上一些泥土，然后回到现实世界。
　　用这泥土种上一些蔬菜，便能做成这类型的饺子。
　　对于林枫而言，这饺子的作用不大。
　　做了，留在家里也就只能留在家里了。
　　还不如让它发挥应有的效果。
　　嗯，他也想在将来看到这样一个画面。
　　有人在挑战道馆的时候，见到洛冰雪拿出的宝可梦是请假王，明显是放轻松了。
　　可没想到，这请假王直接一锤接着一锤，能把人捶晕的那种。
　　“忘掉特性？”
　　而看着拿出一袋速冻饺子的林枫，洛冰雪刚开始还有一些懵，但在听到效果后，更是张大了嘴巴。
　　还能有这效果？
　　她的第一印象是不相信，可在林枫这里已经看到过好几种特别料理之后，容不得她不相信。
　　林枫继续道，“不过是有时间限制的，一颗个饺子只能持续一天时间，一天之后，它又会想起自己的特性，而且不能累积。”
　　“这这这.....”
　　“好的好的.....”洛冰雪直点头。
　　“好了，对于其他宝可梦，暂时应该也没什么好提供的，这样吧，以后如果做出适合的能量方块或者是食物，我会让比雕送到道馆那里去
　　的。”
　　其余的宝可梦，说要让林枫专门去做什么料理的话？他没这个耐心。
　　但毕竟往后，对方也在小镇上住下了，以后如果有适合的料理，邻里之间串下门也不算什么事情。
　　“嗯嗯.....”洛冰雪只会点头了。
　　这已经完全超出了她的理解范围之内。
　　最后，见到林枫没有开口说话之后，她才忍不住开口，“多少多少钱？”
　　“钱？不用不用。”林枫先是一怔，然后又连忙笑道，“钱就算了，之前的广告，那就是是我的委托，另外就是，如果洛天王有什么好的食材，可以跟我分享一下。”
　　两人本就是交易性质，林枫已经做出了自己的要求。
　　而且，钱不钱的，对林枫现在而言，用处也不大。
　　之前还担心钱，是害怕未来会养一只巨金怪，或者是班吉拉斯这样的吞金大户。
　　而以他现在的挣钱速度来看，别说养一只，养两只都可以。
　　当然，跟养比雕一样养20只不行。
　　他可不是为了钱，而特意做出一份雪山布丁。
　　“谢谢，谢谢.....”
　　洛冰雪又道了好几次谢，这才离开培育屋。
　　林枫则是看着她离开的背影，有些奇怪。
　　按道理来说，洛天王在外面已经游历了十几年，现在定下居来，想的第一件事，应该是将一家老小全部接过来。
　　但这已经过了好些时间，她好像仍然是一个人。
　　难不成跟他一样？
　　林枫摇了摇头，没再多想，转身回到别墅内的厨房。
　　厨房里面，此刻在火炉上，放着一个大锅。
　　大锅里面红油滚滚，但是已经慢慢歇下来了。
　　林枫满意的点了点头。
　　“嗯，辣番牌火锅底料搞定，给那小家伙送一点。”
　　这锅里正在熬的正是火锅底料。
　　一方面，是自己未来可以带着宝可梦一起吃，另一方面，也就是给穿山鼠.....现在已经是穿山王，带上一点了。
　　但在看到这个火锅底料料理效果的时候，林枫忍不住嘴一抽。

553、第553章 面见骑拉帝纳
　　【A级料理——辣番牌火锅底料，用辣番果的汁液，加上各种调味料，牛油熬制而成的火锅底料，对于一些被火属性克制的宝可梦，具有奇效。
　　料理效果1：辣度自适应，对于食用的生物，会自动调节到能够承受的辣度。
　　料理效果2，抗火，对于被火属性所克制的宝可梦，常吃能够削弱一定程度来自于火属性技能的伤害。
　　第一次吃，火属性技能伤害抗性提升5%，往后每食用100千克，提升1%，上限15%。】
　　他前脚刚刚送走洛冰雪。
　　后脚就立马出了这个料理。
　　而且还是熬了一大锅。
　　对于冰系宝可梦而言，这火锅底料无疑是个好东西。
　　当然，对于草属性也是。
　　不过，这个料理效果的附加条件也是离谱，第一次增加5%，然后每吃100公斤，才能再增加1%.....
　　100公斤.....
　　林枫都不知道，自己这次熬的有没有100公斤？
　　不过这个第一次的5%，效果也很顶了。
　　“这前脚刚走，后脚就立马送，她会不会想歪呀？”林枫陷入了沉思。
　　这玩意对冰系宝可梦而言，效果确实非常不错。
　　他刚刚也说了，如果制造出合适的料理，就会让比雕送过去一点。
　　“算了算了，想那么多干什么？一些不值钱的辣番果而已。”
　　林枫又摇了摇头，觉得没有必要，只要自己不说效果就好了，就说对她的宝可梦有用。
　　在不跟火属系宝可梦对战之前，这种效果是很难发现的。
　　到时候就算是发现了，洛冰雪估摸着也想不到是什么东西带来的。
　　想到这里，等满锅的热油用物理方式冷却下来之后，切割成1块块形状大小的正方形，用准备好的袋子，1块块的装起来。
　　之后，林枫走出别墅，招来了一只比雕，让它将东西送过去之后，自己又提了一大份，难得走出了培育屋。
　　向着记忆中的房屋走去。
　　秦姝家今年也修了小洋房，
　　外表看起来光鲜明亮，其父母还在外面工作，所以老家里面只有秦爷爷一个老人。
　　此刻正是下午太阳最毒辣的时候，秦爷爷也没有去外面农活，而是陪着穿山王，坐在堂屋里面吹风扇。
　　当初的穿山鼠，现在进化为穿山王之后，爪子张扬了很多，背上的鳞片也根根竖起，大了很多，很安静的呆在秦爷爷身边。
　　只是在看到林枫之后，叫唤了两声，唤醒了躺在靠椅上，有些昏昏欲睡的秦爷爷。
　　林枫也不废话，笑着道，“这是今年辣番果挂果之后，做的一些火锅底料，我想着穿山王喜欢吃，所以就给带来了。”
　　摇椅上的老人，在看到林枫之后，先是热情的打招呼，见到送来的东西，也没有拒绝，只是说有心了。
　　在农村，这种平日中能在地里面种出来的东西，相互赠送，大家是基本上不会拒绝的。
　　穿山王坐在附近，看着林枫，刚开始眼底还有些迷糊，但在看到送过来的东西之后，眉眼立马就笑了，吱吱叫唤。
　　林枫摸了摸它，又看了一眼它的资质，拿出一块弱化版的神圣酒心巧克力，当糖果一样，给它喂下之后，也不再多逗留，打道回府。
　　时间兜兜转转，很快就到了下午5点钟。
　　算算时间，快到拉帝亚斯下班的点了。
　　看到希罗娜还没有过来，原本林枫还想打电话提醒一下，可手机拿起来的时候，就听到爱管是妹妹过来，说希罗娜已经来了。
　　于是，林枫又收起了手机，然后来到培育屋，果然在这个时候，希罗娜已经在之前的石椅上坐着了。
　　“除了洛天王之外，希罗娜小姐在东华地区，还有其他的朋友吗？”林枫先打开了话题。
　　现在离拉帝亚斯下班约莫还有一个半小时。
　　它的下班时间为6点半，主要是想着能吃完饭回去，再顺带着给哥哥带一点。
　　“朋友？应该也算是吧，我去找了一趟风扬。”
　　希罗娜听到林枫的声音，扭过头来回了一句。
　　“风扬？”
　　林枫恍然。
　　两人都是各地区之间的冠
　　军，有些事情交流的话，也再正常不过来。
　　不过说到风扬，林枫就有些好笑，他前几天看到风扬在自己的个人号里面发了一个朋友圈。
　　【真的不想相亲了！】
　　当时看着就想笑，现在想起来也想笑。
　　嘴角一抿，压住心中的笑意，林枫来到了桌椅前，轻声道，“那稍等一下吧，等吃完晚饭，就差不多可以看到骑拉帝纳了。”
　　而听到如此，希罗娜的脸上不是觉得多出了笑容，“好。”
　　中午吃过的面条美味还在口中，现在林枫又邀请一顿，再好不过了。
　　晚上的一顿就简便的多了，但即便如此，希罗娜也不由得再次为林枫的厨艺惊叹。
　　而很快，便到了饭后，在对方期待又有些疑惑的目光。
　　林枫带着拉帝亚斯还有她，来到了蓄水池旁。
　　接着，夕阳的橙黄色光芒，被一抹蓝光所替代，她下意识地抬头看去。
　　天上是一只水晶灯火灵。
　　而在低头的瞬间，希罗娜的瞳孔一缩。
　　原本被橙黄色光芒还有蓝色光芒晕染的水面，此刻变得漆黑无比，水面的波纹也消失不见，唯独剩下的，只有一双猩红的眼眸。
　　那眸子的主人，在眼前少年的吆喝下，竟然慢慢的冒出水面。
　　与那时间之神相比，眼前出现的宝可梦，体积似乎要更大一些。
　　又好像是她的错觉。
　　因为此刻的骑拉帝纳靠得实在太近了。
　　几乎是面对面，她从没如此靠近过一只这样神话中的宝可梦，激动之情，一下子让她根本说不出话。
　　“这是希罗娜，也就是上一次我跟你说，想认识你的人类。”林枫笑着跟骑拉帝纳介绍。
　　可扭头却看见张着小嘴，根本说不出话的希罗娜。
　　骑拉帝纳更是干脆，只是微微点点头，便带着林枫提供的酒还有拉帝亚斯回到了反转世界。
　　水面恢复平静，又变得宛若镜子一般。
　　似乎刚刚所发生的一切，都是虚假的。
　　除了已经睁大眼睛的希罗娜.....

554、第554章 故鸡的影子
　　“希罗娜小姐，希罗娜小姐？？”林枫连喊了好几声，这才将对方的思绪唤回来。
　　她有些不可思议的看着林枫，“真的，竟然是真的！”
　　虽说从林枫口中听说这么多，但在没有看到之前，希罗娜心中还是存在诸多怀疑，可现在在见过之后。
　　这些怀疑自然烟消云散，甚至更为震惊。
　　因为她还因为瞅见了骑拉帝纳，而感到更加震惊。
　　“反转世界！存在于另一面的世界！”
　　这是世界观的冲击，对于首次见到的希罗娜而言，自然需要一段时间的缓冲。
　　林枫也反应过来，眼瞅着眼前的金发丽人，脸上的神情各种转换，最后又变得释然平静起来。
　　心中不由得惊叹。
　　不愧是能当上冠军的训练家。
　　毕生所求在眼前，也能这么快处理好情绪。
　　“多谢你了，林枫。”抹了抹眼睛，希罗娜露出一抹笑容。
　　虽然还想进入反转世界看看，但很明显，从刚刚骑拉帝纳的态度来看，祂只认林枫，对她并不感冒。
　　接下来，如果她还想要知道有关于反转世界一二外，便只能自己想法子了。
　　不过这已经足够了，得知这么多消息之后，接下来，她要回到神奥地区，运用自己的冠军权限，去查询有关信息。
　　“小事小事。”林枫笑道。
　　“哈哈哈，东华地区，不管是风扬还是你，都很客套呢，那我也说句客套的话。”
　　“以后如果有机会来神奥地区的话，就来找我吧，我带你好好逛逛。”
　　听到林枫这么说，希罗娜忍不住笑了起来。
　　眼前的少年，明明这么有实力，却还是如此客套，在她看来，有几分可爱的意思了。
　　“行.....”林枫迎合一声。
　　随即，两人也没再多聊什么，林枫走出培育屋送别，看着她的背影，逐渐消失在小镇出口。
　　也不由得感慨一声，“性格好温和率性呀，不愧是白菜姐。”
　　随即又看到，蹦蹦跳跳回来的风速狗，不禁摇了摇头，先行一步走进了培育屋。
　　..........
　　送别神奥地区的冠军，虽说
　　看起来林枫的生活又变得平静起来。
　　但在他心中，还有着一件事。
　　那就是三圣兽所说的凤王，会在接下来的短时间内过来一趟。
　　所以在凤王到来之前，他得先准备准备。
　　一来，林枫清楚凤王到来的目的，大概是他的神圣酒心巧克力。
　　正版的神圣酒心巧克力，可是连神兽都能无条件的升一级。
　　而且其中还有凤王的气息，这对方豪气实在是太正常不过了。
　　在所有神兽中，如果说死亡之神伊斐尔塔尔对生命是剥夺的态度，那么生命之神哲尔尼亚斯还有凤王对于生命便是赋予的态度。
　　这两只传说中的宝可梦，性格都是极好的。
　　所以林枫并不担心对方是来搞破坏的。
　　换句话说，如果真是搞破坏，那也没必要特意派水君炎帝来通知，直接过来一道神圣火焰，他的种植园就完了。
　　所以，林枫要做的便是，在祂到来之前，想一想对方会喜欢吃什么？
　　这个想法并不难猜。
　　凤王，火，飞行属性宝可梦。
　　最主要的，祂是禽类，所以可以根据禽类宝可梦的爱好来制作。
　　那禽类宝可梦，自己的种植园可不小。
　　火焰鸡，比雕，还有拉帝亚斯。
　　火焰鸡喜欢吃的是烧烤，火锅，总之喜欢吃一些烫食。
　　让比雕最醉流连忘返的，却是那天在沙滩上的鱼生。
　　它们最喜欢那个。
　　至于拉帝亚斯.....不知道是不是占了个龙属性宝可梦的原因。
　　最喜欢喝酒。
　　从这三种宝可梦身上来猜的话，林枫比较倾向于火焰鸡。
　　毕竟双方都占了个火属性。
　　其次的话便是比雕。
　　拉帝亚斯的话，就无关紧要了。
　　所以要抓一些海鱼。
　　但海鱼这东西，放在种植园又不好养，而放在冰箱里面放久了也不够新鲜。
　　所以唯一的办法就是，等到对方来的那天，抓一些过来再处理，这样的情况下，林枫不知道来不来得及。
　　但又想了想，既然是对方来找自己，那这点耐心肯定是有的。
　　不过自己这些天，也可以尝试着料理一些食物，看能不能凑出有特别料理效果的食物。
　　这一来二往，还真别说，给林枫尝试出来一些不错的东西。
　　比如那辣番火锅底料，配合着某天去了一趟海边，抓了一锅的虾。
　　想着调料难调，就直接用火锅底料代替。
　　开背去虾线，去头之后，别说，炒出来的味道不错的同时，还附带了第三个料理效果。
　　【料理效果3：水火相吸，散发出来的香味，能调动被水，火属性克制的宝可梦的食欲。】
　　这样奇特的料理效果，林枫还是第一次见。
　　因为绝大部分料理效果，都是吃下去之后才会起作用的。
　　像这样没吃下去，就能吸引宝可梦的，还真是没见过。
　　不过这给了林枫一个启发。
　　既然虾子可以做到这样，其他的海鱼能不能做到呢？
　　为此，林枫很快进行了尝试。
　　发现只要是海鲜搭配火锅底料就好了。
　　哪怕是大锅杂烩，也能有这个料理效果。
　　那很好了。
　　水属性和火属性的宝可梦，都能被吸引。
　　而凤王，正好有火属性。
　　林枫还尝试了一下这个吸引强度，为避免培育屋内唯一的火属性宝可梦是只大胃王，什么都不挑的情况下。
　　林枫还特意找了好些只火属性宝可梦，观察他们在见到这种海鲜杂烩时候的反应。
　　嗯，吸引力确实不错。
　　他是这么说的，让十位火属性宝可梦训练家带着自己的宝可梦，然后在宝可梦的面前放上煮好的各种海鲜。
　　让他们的训练家对宝可梦下令不准吃。
　　但是他却说可以吃。
　　这些训练家找的一般都是培育屋的熟客，所以他们的宝可梦一般都认识自己。
　　一来二往纠结之下，还真有好几只宝可梦选择吃。
　　林枫还记得一只火稚鸡是这么说的。
　　“叽叽.....”（不管了，我要吃.....这个太香了.....）
　　对面的训练家脸色一黑，但林枫却是笑了起来，这火雉鸡...倒是有几分“故鸡”的影子。

555、第555章 鬼斯的好动
　　所有准备都做好之后，接下来就是等待。
　　可这种等待，一直到了七月中旬，也没等到凤王的到来。
　　“不会卖我鸽子吧？”
　　这个想法出现在林枫脑海中之后，他又摇了摇头。
　　因为这些天，水君和炎帝也仍然没走，时不时便会有人在梧桐森林里面发现它们的踪迹。
　　紧锣密鼓准备了好些时间，发现没等到，林枫也不再将注意力放在凤王身上，而是开始专注自己的小屋。
　　比如说带着冰九尾挑战梦境关卡，到现在为止，几只小家伙仍然没有突破第一关的喷火龙。
　　陪同魔幻假面喵训练一下技能。
　　还有就是，将注意力留在了几只新过来的幽灵系宝可梦身上。
　　烛光灵一时半会进化不了，所以一直就呆在家里面，它也喜欢呆在家里面，旺盛的生命气息，对烛光灵来说，简直就是最好的补料。
　　水晶灯火灵则是飞在路灯上，除了林枫叫它的时候，基本上是不愿意下来的。
　　晚上的时候，倒是可以给路灯的光芒渲染上几分幽幽的气氛，看起来颇为的有意思。
　　还有白色鬼斯，最初到种植园的时候，这个小家伙是非常谨慎的，天天就躲在巨大桃桃果树的后面，吸收着桃桃果树的生命气息。
　　这样的吸取对于桃桃果树而言，是无关紧要的。
　　桃桃果树每天散发出来的生命气息，都比它吸取的要多上无数倍。
　　但时间久了，鬼斯的性格，就让它有些活泼了起来。
　　虽然谨记林枫所说的，不准出去吓人的规矩。
　　起初就是在种植园里面好奇的逛。
　　后面看着偶尔会在花园里面乱飞的三蜜蜂，辛勤的采蜜，也有想法的跟在后面，想偷学一手，只不过它的气体瓦斯身体，根本做不到。
　　又看上了，在花丛里面出现的花叶蒂还有花蓓蓓，天天在花海中穿梭。
　　不过这引起了花蓓蓓和花叶蒂的不满。
　　因为这些花的生命能量，可不比树果园中，它的瓦斯身体穿梭过，自然而然的就会带走一些花的生命力，虽然很少，但是积少成
　　多之下，花蓓蓓和花叶蒂还是向着林枫告状了。
　　“花花，花花，”
　　“花花.....”
　　听着一群从花海中冒出来的花叶蒂的控诉，林枫有些哭笑不得。
　　虽然但是，在没有花洁夫人的情况下，这些花好像把他当成族群中的老大了。
　　“好好好，我知道了，鬼斯，听到了吗，以后不能随意的在花里面穿，你得在上面飞一点。”
　　一面安抚这些花叶蒂和花蓓蓓，林枫又装模作样的对着鬼斯说。
　　鬼斯老实点头。
　　“哈哈哈.....行吧，可以了，该干啥去干啥去吧。”
　　小孩一样的告状，加上这一点点矛盾，并没有让林枫很放在心上，只是觉得有趣。
　　宝可梦从小长到大，除却极少数的之外，大部分宝可梦，灵智也跟人类相似。
　　小的时候贪玩，爱闹，慢慢长大了，就会懂事，理解训练家当初拉扯着它们长大的不容易。
　　也会为自己以前做过的事情，而感到羞耻。
　　这种情况，在比较安静的培育屋，还有培育基地里面，比较明显。
　　但在训练家和宝可梦身上，也不是没有。
　　而眼下到了7月份，学生们慢慢放假。
　　梧桐镇里面，现在多了上百户居民，他们的孩子也有大部分是高中生。
　　在这个年纪，考过了初级训练家证书。
　　如今暑假，又恰好挑选第一只宝可梦的好时机。
　　所以，在小镇出口处的梧桐研究所，一大批的木守宫还有水跃鱼，被新人宝可梦训练家挑选或者是购买下。
　　现在的小镇热闹多了。
　　时不时便能看到新人训练家和自己宝可梦相处的场景。
　　有些很和睦，有些.....一言难尽。
　　在与第一只宝可梦达成羁绊之后，以东华地区的规矩，新人训练家并不会立马就踏上旅途。
　　而是会有一段或短或长的磨合期。
　　这就麻烦了镇上的君莎岚小姐。
　　宝可梦的力量，只要度过初生期，便会快速的展现出来。
　　如果新人训练家和第一只宝可梦相处不好。
　　就能看到，训练家和宝可梦走在外面，然后闹起矛盾，宝可梦给训练家一个撞击的情况。
　　有时候还会破坏到附近的农田。
　　这个时候，君莎小姐就只能带着风速狗，来制止了。
　　当然，被破坏的地方，该罚款罚款，该修复修复。
　　“口桀～”
　　见到林枫只是轻飘飘的一句要求，鬼斯的心情明显大好，没有如林枫所说的去往其它地方玩，而是飘忽在林枫身边，伸着大舌头，期待的看着林枫。
　　“行吧，你想跟着就跟着吧。”
　　这也不怪它。
　　鬼斯来种植园的时间还不长，就种植园而言，现在心智像它这么幼稚的宝可梦已经不多了。
　　冰九尾还有三只伊布还好一些，但也只是偶尔在树果园或者是种植园中穿梭。
　　鬼斯其实是挺想融入其中的，但是阿九怕鬼，对于飘忽在空中的鬼斯，总是有些瑟瑟的样子。
　　黏美露龙一样。
　　然后，小福蛋现在也进化了。
　　唯一性格有些活泼的，就是风速狗了。
　　但是风速狗，可不会呆在家里，它也有自己的伴。
　　其他的宝可梦，要么有事，要么活了不知道多少年，根本就没空理会鬼斯。
　　虽然在幽灵船的时候，鬼斯也是独自生活，但在这里，看到这么多新的宝可梦，它自然又起了几分交朋友的期望。
　　只是结果仍然不如它意。
　　没有伴的前提下，它就只能跟在自己身边了。
　　林枫也寻思着给好动的它，找个伴，要么就是找个事情做。
　　至于最后的苍炎刃鬼，它性子平淡，自从那天挑战骑拉帝纳，向他进行类似于“效忠”的行为之后。
　　就很安静的待在别墅的屋顶，平常一动不动，只有吃饭了听到林枫吆喝一声后，才会下来。
　　不过，就算是苍炎刃鬼，现在每天最期望的也是吃饭的点。
　　幽灵系宝可梦，绝大部分也是可以吃东西的。
　　带着鬼斯，林枫也在思考.....

556、第556章 培育屋的一周年
　　不过一时半会，林枫也想不出好的法子。
　　跟鬼斯性格有些相像的，也不是没有，梦幻和比克提尼就很好。
　　但是它们，都常年在外面游历。
　　不太可能带上鬼斯，也不可能说留在种植园。
　　走着走着，就来到了别墅。
　　巴大蝴现在热天了，也没总是呆在自己的玻璃箱里面，它更喜欢的地方也是花园。
　　客厅里面现在除了甜舞妮之外，就只有幸福蛋了。
　　它们一起坐在客厅的落地窗后，晒着上午还不算太热的太阳。
　　鬼斯的到来给房间里面增添了一分阴凉。
　　“啦啦啦.....啦啦.....”
　　厨房里面，传来拉帝亚斯吹着口哨的声音。
　　突然一声惊呼。
　　林枫眉头一跳，刚打算进去问一下发生了什么，拉帝亚斯化作的卡农已经走了出来。
　　看着林枫，眼睛一亮，“林枫，林枫，没有气了，没有气.....”
　　只是一句话，还没说完，就看到了漂浮在林枫身边的白色鬼斯。
　　白色的瓦斯身体，让她眨了眨眼睛，伸手一点，将鬼斯的身体用念力控制住，然后移到了自己的面前，“这是什么？是可以用来烧的吗？”
　　“口桀？”鬼斯有点懵逼。
　　林枫则是一愣，随后笑了出来。
　　从气味上来看，鬼斯的身体散发出来的气体味道，确实跟他家用的煤气罐味道相似。
　　但这并不代表着鬼斯可以烧呀。
　　要知道，如果真烧的话，那这烧的就是鬼斯的身体了。
　　虽然说林枫在种植园经营培育方面，会想着法子，让大家都有事情做。
　　但这种让鬼斯提供瓦斯的做法，还是万万不可取的。
　　让拉帝亚斯放开鬼斯，“不是，这是鬼斯，它的身体是由瓦斯构成的，所以才会有这个味，但是它不能烧，人家也是宝可梦。”
　　(=??Д??=)：“口桀！？”
　　后知后觉的鬼斯，这才反应过来，自己刚刚差点就要被烧了。
　　在拉帝亚斯解除束缚之后，立马就跑到了林枫身后。
　　“天然气的话，等一会吧，我待会就打电话，让别人来送，你先休息一下。”
　　“哦。”
　　拉帝亚斯还是有几分好奇的看着林枫背后的鬼斯。
　　甚至直接走了过来，想对着鬼斯伸一伸手，可没想到，那手伸过去，直接穿透了它的身体。
　　这个发现，一下子就让拉帝亚斯眼睛更亮了起来。
　　“穿过去了！”她惊呼道。
　　看起来就像是从来没有见过幽灵系宝可梦一样。
　　不过这点林枫也能理解。
　　拉帝亚斯的成长环境，其实非常好。
　　明面上说是水都的守护者，但实际上，水都的事情，大部分都是哥哥拉帝欧斯在管理。
　　君不见，拉帝亚斯可是天天在水都里面玩，还练了一身的好画技。
　　自身的技能是没学会几个。
　　“口桀.....”鬼斯有些懵。
　　看着眼前的女人，不断的用手穿过自己的身体，然后自己的身体又凝实。
　　她好像玩出了兴趣一样，还想伸出手去抱。
　　刚开始还有些怕拉帝亚斯的鬼斯，现在也不怕了，陪着拉帝亚斯不停的在原地穿梭。
　　林枫在旁边看着，原本还想劝说拉帝亚斯，待会儿玩的一身瓦斯味。
　　又看着两只宝可梦，脸上都是笑容的时候，就暂时先将这个念头放下，思索了一番，打算走向牛棚。
　　牛棚里面，应该又有一批新酒产出了。
　　到现在为止，所有的蜜葡酒都已经被喝完了。
　　只剩下一些蜜葡酒心的酒心巧克力还供着骑拉帝纳。
　　为此，没有办法的林枫只能在自家的蜜葡果树下，撒上特级金坷垃，特意催生出来了一批蜜葡果，用来酿酒。
　　如今算算时间，这批蜜葡酒应该就快好了。
　　而且，那加了龙火果还有裂空座龙鳞的龙火果酒，应该也要酿好了。
　　想到这个，林枫就有些期待。
　　用自家蜜葡果酿造出来的蜜葡酒，效果肯定要更好一些，品级也要高一点。
　　而那龙火果酒，家里的龙属性宝可梦不少呢，都可以试试。
　　只是还没出门，
　　变小之后的君主蛇，就从外面游了进来。
　　小小的君主蛇，让林枫记忆有些恍惚。
　　随即好像是想起来什么似的，有些感慨。
　　“说起来，今天好像是营业培育屋的一周年.....”
　　一周年了呀！
　　林枫有些感慨，当年获得系统，看着百废待兴的种植园，即便当时有了真新人体质，但还是有点心底发毛。
　　毕竟，当时的种植园，对他一个没怎么干过农活的人来说。
　　那么大一块地，若是一个人干起来，还不知道要干几天。
　　后面没想到，能在那时候收服藤藤蛇，在早期的培育物屋，帮他干了太多的活，甚至还帮他打赢了宝宝杯，打响了培育屋向外宣传的第一步。
　　现在想想，还真是唏嘘不已。
　　思索至此，林枫不由得看向了君主蛇，朗声喊道，“君主蛇.....”
　　“秀秀？”
　　回来拿桃桃果汁的君主蛇一怔，随后疑惑的看向林枫。
　　“来，过来过来，”林枫不语，只是招手让它过来。
　　“秀秀.....”（？？？）
　　君主蛇有些疑惑，但还是舍弃了冰箱里面的桃桃果子汁，转而游向了林枫。
　　只是才游到一半，听到林枫的后一句话之后，眼眸一白，又回到冰箱面前，用尾巴卷起果汁瓶子，就打算离开。
　　“让我抱抱.....哎哎，别走啊。”
　　眼瞅着君主蛇直接头也不回的离开，林枫也只能无奈的叹了口气。
　　哎，白天的君主蛇就是不好抓。
　　还是要等晚上。
　　不过，林枫还是跟了上去，直到来到宝可梦稀少的牛棚里面之后，他突然发现，刚刚还游的很快的君主蛇，突然间放慢了速度，就好像在等他一样。
　　“哎嘿.....”林枫表情一亮，连忙见缝插针，快步走上前，然后一把把它抱起。
　　“秀秀.....”（干嘛？）
　　君主蛇在他手上游弋，最后找了个舒服的位置，抬起蛇眸，疑惑的看向他。
　　林枫笑呵呵的道，“哈哈，其实也没什么，只不过今天是我们的一周年呀！”

557、第557章 画龙点睛
　　君主蛇一愣，好像也想起了以前的事情，神情也变得温和起来，亲昵的蹭了蹭林枫的手。
　　这样想想，时间过得还是挺慢的。
　　一年的时间，没想到自己只是在培育屋，也能认识这么多宝可梦，还能经历这么多事情。
　　从最初丑丑鱼和藤藤蛇，到宝宝杯比赛，遇到的哪个小胖子，再到想要偷吃树果，却被他抓住的比比鸟，然后是超梦和快龙，又听到了沙奈朵的消息。
　　这1点，林枫是直接想过去捕捉收服的。
　　中途又收服了绿毛虫，不对，那个时候应该叫黄毛虫。
　　还有迷路的伊布，从天上而来的快龙帮他打赢比赛.....等等，这些都是具有回忆价值的。
　　即便不在旅途中，也弥足珍贵。
　　想到这里，林枫顿时豪情大发，
　　“好，从今天开始，到这个月结束，培育屋全天半价！额....算了，维持七天吧。”
　　话说到一半，又想起这个月离月底还有十几天，心虚的把时间改成七天。
　　倒不是说缺钱什么的，只是，半个月的时间实在太久了，害怕后面有的新人顾客，会直接认为半价后的价格作为原价。
　　“秀秀～”君主蛇再次蹭了蹭林枫的手，见他没事之后，便向着树果园游去。
　　林枫也心满意足了。
　　走到牛棚放酒的位置，找到那一桶被标记好的龙鳞酒，轻轻拨开瓶塞，一股浓郁的酒香味，带着沁鼻的醉意，向着林枫鼻尖钻去。
　　林枫眉毛一挑，光这个酒香，便足以判断出，这个酒的度数绝对不低。
　　甚至比蜜葡酒还要高上不少。
　　对于龙属性的宝可梦而言，这样就正好。
　　血红的酒液随着瓶塞的拨开，泛起涟漪，让人有种一见面就胃口大开的冲动。
　　“让我看看.....”
　　【传说级料理——龙鳞果酒，采用品质极好的龙火果，加上裂空座的龙鳞，酿造而成的酒，浓度极高的同时，对于龙属性宝可梦具有一杯倒的效果，醉倒的时间，看宝可梦实力和意愿。
　　料理效果1，一杯倒，第一口无论大小，龙系宝可梦喝下去之后，必然会醉倒。
　　料理效果2，龙性，龙系宝可梦在服用之后，特性能量必定得到加强，加强的幅度为50%—100%，对于传说中宝可梦，效果减半。
　　料理效果3，龙魂，具有幽灵系和龙属系的宝可梦，在释放龙属性技能之时，释放速度提升20%，传说级宝可梦服用效果减半。
　　料理效果4，龙亲，服下之后，天然受到龙属性宝可梦的亲睐，并且有一定概率获得御龙之力。
　　料理效果5，真龙，龙属性非传说宝可梦，食用后，可有一定概率向传说级蜕变，
　　料理效果6，专属，和裂空座形体相似的宝可梦，食用后，可有一定概率，学会裂空座的专属技能画龙点睛，获得概率与喝的次数，宝可梦实力有关。】
　　一共六个料理效果，但每一个看下来，都让林枫眼皮直跳。
　　除了第一个一杯倒之外，其他的增幅效果，放到任何一个料理中，都足以将这个料理抬到到sss级别，甚至是传说级别。
　　这足足有五个。
　　不过抛却龙属性宝可梦特性能量增加，御龙之力外，其他的最让林枫觉得离谱的还是“真龙”和“专属”这两个料理效果。
　　一个让龙属性宝可梦，从非传说向着传说蜕变，另一个就更离谱了，直接学会画龙点睛？
　　至于料理效果3，龙魂。
　　这点也可圈可点。
　　就是实用的宝可梦太少了。
　　龙加幽灵属性，这就是在告诉他，只有骑拉帝纳适用。
　　当然，还有个多龙巴鲁托。
　　“画龙点晴，画龙点晴！”
　　最让林枫激动的，还是画龙点睛。
　　描述是和烈空坐形体相似的宝可梦服用，也就是说，不一定非要龙属性宝可梦。
　　而和裂空座形体相似。
　　那就是蛇，和哈克龙，迷你龙，美纳斯，甚至于骑拉帝纳这种都可以。
　　恰好，自己就有君主蛇，骑拉帝纳，美纳斯。
　　如果说在这其中，真的有一只宝可梦学会了画龙点睛。
　　林枫都不敢想那个场景。
　　特别是骑拉帝纳，如果祂还学会了裂空座的
　　画龙点睛。
　　往后若是两只宝可梦有一场大战，当烈空坐看到骑拉帝纳释放自己的画龙点睛之后。
　　那大眼睛也得懵圈吧？
　　“来吧，来吧。”
　　用超能力装了一壶酒，林枫甚至没有先去找快龙他们，而是直接跟着刚刚君主蛇出去的步伐走了过去。
　　一分钟后。
　　当林枫献宝一样拿出酒的时候，君主蛇闻了闻酒香味，眼中露出狐疑的神色。
　　林枫是很少让它喝酒的，而且，度数越高的酒，越不会让它碰，但今天这个酒味，度数甚至已经高过了之前的蜜葡酒。
　　它估计喝两口就得迷糊。
　　想干嘛呀？
　　就因为今天是一周年纪念日，就要把它灌醉？
　　但现在还是白天呀！
　　君主蛇看了看天色，终于是说出了话，“秀秀.....”（等晚上再喝吧？）
　　“没事的没事的，喝吧喝吧，这是酿出来的新酒，效果很好的。”
　　一边说的同时，林枫一边用波导之力，招呼着美纳斯也过来。
　　“秀秀.....”
　　君主蛇认真的看了一眼林枫，在确认他的眼神不是作假之后，微微叹了一口气，认命般的喝了起来。
　　它当然知道效果很好。
　　浓郁的，几乎是炸开的果酒香味在口腔中炸开，一边喝，君主蛇的两边蛇颊上，以肉眼可见的速度
　　变得绯红了起来。
　　在松开嘴之后，林枫连忙问道，“怎么样？怎么样？有没有感觉自己学会什么？”
　　但此刻，君主蛇的意识明显已经有些迷迷糊糊了。
　　它像是伸了个懒腰似的，在林枫怀里盘旋了一圈。
　　??(??Д`;)??:.*：“秀秀.....”（学会了，学会了.....学会了你是个宝可梦幼儿控.....）
　　林枫：“？？？”
　　“不是，我不是问这个，。”
　　“秀秀.....秀....”（就是想.....灌醉我..不就是看我现在变小了吗.....）
　　“完蛋.....”
　　林枫一拍额头，忘记了君主蛇在喝醉之后，会胡言乱语，还会失去意识的。
　　这种情况下，根本问不了对方是否学会了画龙点睛。
　　可就在这个时候，一阵莫名的白光在君主蛇身上亮起，接着迅速钻入它的体内。
　　林枫表情一怔，有些不明所以。
　　因为刚刚的白光，既不像技能释放，更不可能是进化。
　　已经迷糊了的君主蛇，见到林枫不搭理它，直接缠住了他的手臂，像绳索一样，只剩下嘴巴还在讲一些迷糊不清的话语。
　　查探不清楚，林枫只能开启【探查之眼】。
　　【精灵：君主蛇】
　　【性别：雌】
　　【属性：草】
　　【特性：唱反调（+）】
　　【资质：神】
　　【个体值：HP（31+2）攻击（31+1）特攻（31+2）防御（31+1）特防（31+2）速度（31+3）】
　　【实力：82—83级】
　　【技能：藤鞭，寄生种子，大蛇瞪眼，波导弹，青草场地....】
　　【介绍：接受了世界之树的本源，身边自然聚集自然能量，可借用世界之树的一部分自然力量。】
　　面板上没有任何变化，从他的感知可以得知，君主蛇的身体，也没有任何问题。
　　君主蛇缠在他的手上，看着他手上的酒，又迷迷糊糊的喝了一口。
　　而在这一口之后，原本的技能栏上，就多了一个技能——画龙点睛！
　　学会了？
　　林枫有些懵。
　　其实君主蛇刚开始学不会，也在林枫情理之中。
　　毕竟这个一定概率，确实有点迷糊。
　　现在第二口立马就学会，实属有些让林枫觉得诧异了。
　　不过很快，林枫的眼睛就一亮，“等等..”
　　他想起来刚刚的那道白光是什么了？
　　在过年的时候，他给所有的大家，都做了一份生日蛋糕，而生日蛋糕里面，有一个料理效果是这么表示的。
　　【料理效果3：生日快乐，庆祝生日，在生日的那天，运气增幅提升100%】
　　【料理效
　　果4：新年快乐，新的一年，新的气运，服用之后，宝可梦有一定概率会在新的一年中，触发强运效果，运气在短时间内提升十倍。】
　　今天虽说不太可能是君主蛇的生日，但也算是林枫收服它的一周年。
　　而那道白光，应该就是触发了新年快乐这个料理效果。
　　“运气真好呀。”林枫不由得感慨了一声。
　　若是没有这个强运效果，说不定君主蛇就领悟不了。
　　不过看着喝了第一口后，就停不下来的君主蛇，林枫点了点它的头，“乖乖，你不该喝了。”
　　可换来的只有君主蛇呲牙的表情，以及一句，
　　＜(｀^??)＞：“秀秀！”（少.....少管我。）
　　也在这句话之后，君主蛇就彻底的不行了，趴在林枫手上，软成了一条蛇。
　　只是身子还仍然缠着林枫的胳膊。
　　嘴里还念叨着什么？
　　这个时候，美纳斯也从引水渠道里面游了过来。
　　“悠悠？”
　　“给你喝一点这个，看看能不能学会一个新技能？”
　　相较于君主蛇，美纳斯想的就少了，一口喝下酒，很快就摇了摇头。
　　并没有什么其他的感受。
　　林枫用面板查看之后，也发现了这一点，只能点点头，心中倒也没有多奇怪。
　　毕竟新年快乐的料理效果，也是概率发生，而不是一定。
　　况且，美纳斯，还有西施海壬作为水中宝可梦，学画龙点睛也不知道如何施展。
　　那么接下来就是骑拉帝纳。
　　但现在不是上下班的点，林枫反而没有急着去找祂喝酒。
　　要是先将喝醉了的君主蛇安顿好，最后波导一扫全场，将几只龙系的宝可梦喊了过来。
　　没一会儿，暴飞龙和快龙便从别墅的落地窗中飞了出来，烈咬陆鲨和黏美露龙则是从树果园，院子里面走了过来。
　　看着站在自己眼前的四只大个子。
　　想了想，林枫又将沙奈朵喊了过来，他可是记得，快龙喝醉之后，会小小的耍酒疯。
　　等到全部到齐之后，林枫倒了四杯酒，先是摆到了快龙的面前，“来，这是你的酒，吃完之后会.....”
　　他的话还没说完，快龙直接用爪子拿起来，然后一口灌了下去。
　　接着还没三秒，就倒了下去。
　　林枫：“？？？”
　　其他的三只龙，见到这一幕，眼皮一跳，一下子不可置信的看着林枫。
　　“只是喝醉了，我没在里面下药。”
　　林枫有些无奈，没想到这一杯倒的效果会这么顶？
　　说倒就倒，一点反应时间都不给。
　　用精灵球将快龙收起来之后，林枫将酒杯第二个送给了暴飞龙，“来，第二个是你。”
　　暴飞龙吞咽了一口口水，确定自己最近没做什么坏事之后，也喝下了这杯酒。
　　它的特性是自信过度，对于它而言，这个酒中的特性增强效果很好。
　　不过，跟前面的快龙一样，它在喝下去之后，也二话不说倒了下去。
　　而看着第三杯酒，又要送到自己面前的时候，黏美露龙眨了眨大眼睛，可怜巴巴的看着林枫，“黏黏.....”（不喝可以吗？我不想睡觉，呜呜呜.....）
　　“.....”
　　倒下去的快龙和暴飞龙，虽然很安详，但是呼吸和体态都很好。
　　不消片刻，暴飞龙的鼾声就渐渐起来了，似乎睡的很香。
　　“黏黏？”
　　“乖，喝了，对你效果很好的。”
　　林枫轻声安慰道。
　　“黏黏.....”黏美露龙这才认命般也喝下了酒。
　　接着便是最后的烈咬陆鲨。
　　因为它到来的时间，还不长的原因，林枫端着酒送到了它的面前，“你要喝吗？喝完之后，你的特性力量会得到增强。”
　　烈咬陆鲨看了一眼，倒在周围，横七竖八的龙，说了句，“嘎斯.....”（等一下.....）
　　它来到自己的窝前，也就是林枫给它在院子里面打的一个木屋，然后拿过酒，走进去之后，这才喝了下去，同样的睡了过去。
　　“哎？”林枫有些惊讶，这家养了这么久的龙，反而还没有一只从小在野外长大的龙懂礼节，知道不能睡地板上.....

558、第558章 骑拉帝纳的震惊
　　看着它们喝完酒，排排倒之后，林枫一个个的查看面板。
　　倒不是说看什么画龙点睛，这几只龙系宝可梦，反而学不会。
　　一是看他们特性能量，二是看那所谓的非传说向传说级蜕变，会不会产生奇特的变化，比如说资质由金转为神？
　　但很显然，是林枫想多了。
　　四只喝下去的龙系宝可梦，资质仍然全是金，个体值也没有变化。
　　倒是特性能量全部后面有了个加号。
　　关于这一点，林枫也不清楚，到底是转变了，还是没转变？
　　因为传说级的宝可梦也是分为等级的。
　　炎帝水君雷公，还有三神鸟，自然不可能跟它们的上头凤王和洛奇亚相比。
　　一般的炎帝水君雷公，三神鸟资质也应该是金。
　　但领头的。
　　就像现在还驻扎在梧桐森林里面水君和炎帝，它们的资质就是神。
　　还有幻兽玛夏多。
　　这可以知道，神和神之间，亦是有着天差地别的。
　　到了这个地步，哪怕它们有着神的资质，想要再进一步，也是千难万难。
　　不然也不会水君炎帝，玛夏多那么多年都卡在99级了。
　　估摸着，现在的君主蛇，应该也是处于这一阶层的神，或者更高一点。
　　但跟骑拉帝纳，裂空座它们相比，应该还是有一定差距的。
　　几只龙属性的宝可梦没有变化，林枫也没有气馁。
　　这个是有一定概率的，没有说喝的次数越多，概率就越少。
　　而每一次喝，几只龙系的宝可梦都会醉倒。
　　那自己只要控制好次数和量，总有一天，它们也会向着传说级宝可梦转变。
　　当然，也有可能是酒先喝完，它们也没转变。
　　那就得满天下的再找烈空坐逆鳞了。
　　至于现在.....
　　将几只龙宝可梦安顿好之后，林枫又抱着一壶酒，来到了蓄水池旁，轻点水面，水面中倒映出他的影子，接着，不消多久，便变得漆黑，随即林枫跳了进去。
　　视线一转，已然是到了反转世界。
　　【酒？】
　　还没抬头看，骑拉帝纳
　　的声音先从心中响了起来。
　　它瞅着林枫手中抱着的壶，眼中一亮。
　　这是新酒的味道，是以前从来没闻到过的浓郁酒香。
　　“嘿嘿，当然，这是新酒，还是用好东西酿出来的.....”林枫脸上乐呵呵，拨开瓶塞，那酒香越发浓郁了。
　　馋的骑拉帝纳直接落了下来，来到林枫身边。
　　这酒香的味道，比之前的蜜葡酒还要浓郁。
　　而这几天，从林枫的口中得知，它最喜欢的蜜葡酒，已经喝完了，所以这些天送来的都是桃桃果酒。
　　这种果酒，味道清甜，度数极低，喝起来总觉得不带劲，有种嘴巴能淡出个鸟来的感觉。
　　林枫的意思是，蜜葡酒要等九月份，等果子成熟之后才能重新酿。
　　祂有些不懂九个月的时间是多少？
　　但它知道的是，接下来的一段时间内，他只能跟那种寡淡的桃桃酒过了。
　　但现在，林枫似乎又酿出了好酒。
　　【为何只有这么一点？】
　　“因为酿出来的很少，所以只有这么一点，而且这个只是让你尝尝味，还有能让你变强的。”林枫兴致冲冲。
　　这龙鳞酒，说实话，最适合的应该就是骑拉帝纳了。
　　不管是特性能量的加持，还是龙魂，裂空座的专属技能画龙点睛。
　　都最适合骑拉帝纳。
　　在领悟画龙点睛的这个要求上写着，宝可梦的实力越强，领悟的概率越大，然后还需要是形体相似。
　　而骑拉帝纳起源形态下，也正跟裂空座相似。
　　至于实力，更不用说。
　　【变强？】
　　可林枫所说的这番话，在骑拉帝纳眼中就有些过于天方夜谭了。
　　它的实力如何，它自己最清楚。
　　如果说之前那种酒心巧克力，能让它吃醉，已经很不可思议了。
　　现在林枫竟然还说，喝一壶小酒，能让它变强？
　　“你喝了就知道.....而且这一杯酒你就要倒。”
　　【不可能！】
　　骑拉帝纳更加不相信了。
　　祂的酒量，如渊如海，怎么可能一杯倒？
　　林枫没有解释什么
　　，而是用念力，将酒瓶悬浮于它的嘴边，在骑拉帝纳适时的张开嘴之后，便倒了进去。
　　酒的味道确实很好，骑拉帝纳眨巴了一下嘴，只不过量实在太少，它感觉就像舔了一下就没了。
　　可心灵感应还在传递。
　　【吾的酒量起码要三桶，就这1点分量，吾怎么可能会.....】
　　只是这个心灵传递还没过完，整只龙就倒了下去，砸在反转世界的地面上，引起轰鸣。
　　“嘶，真强呀。”林枫不由得为之感慨了一声。
　　哪怕是传说中，诸如骑拉帝纳这种的宝可梦，也抵挡不住一杯倒的效果。
　　但骑拉帝纳实力确实强，在加上心中的抵抗意识，认为自己不可能一杯倒，所以仅仅只是两三分钟，它就重新飞了起来。
　　看着还站在原地的林枫，又看了一眼悬浮在眼前的酒壶，骑拉帝纳眼露惊骇。
　　一杯？
　　怎么可能！
　　它怎么可能一杯倒？
　　但转而它的注意力，就被其它地方吸引了。
　　首先是特性，祂的特性是压迫感，对于一般拥有这种特性的宝可梦。
　　这个被戏称为最鸡肋的特性。
　　不管在游戏中，还是在现实中，限制极其之多。
　　在现实中，压迫感的强度，大部分由实力压制，还有体型，属性这些因素决定。
　　在一定程度上削弱对方有关于技能的使用顺畅度。
　　可实际上，在宝可梦对战中，一旦上述的条件都不成立，你给对方带来的压迫感便聊胜于无。
　　可那是在普通宝可梦的对战上，
　　在骑拉帝纳的这种存在上，祂所带来的压迫感，即便只是增强一丝一缕，对于一般宝可梦而言，都宛若天倾。
　　哪怕是在面对同层次的传说宝可梦，只要能影响到一点对方释放技能的效率，那也是极大的优势。
　　更别提，骑拉帝纳感觉此刻的特性强度，是大幅度增加。
　　还有技能强度，祂隐隐约约感觉，自己释放的技能速度，也得到了极大的增幅。
　　心念所动间，一道暗影球炸向空中，并在空中消散。
　　而骑拉帝纳的眼中，已经充满了不可思议！

559、第559章 去安抚你的小君主蛇吧
　　一成！
　　骑拉帝纳感应到的程度极其精确。
　　它的技能释放速度，略微上升了一成。
　　但这可不是普通宝可梦的一成。
　　当初雪山布丁给洛冰雪踏冰人偶和雪妖女带来的5%增幅，已经让她如此激动。
　　而这，是给骑拉帝纳带来的10%增幅！！
　　而且，似乎还是永久的增幅！
　　不止于此，骑拉帝纳还能明显感觉，自己学会了一个新技能。
　　按照它们这种传说中的宝可梦，在漫长的岁月中，能学会的技能，基本上早已经学会。
　　甚至，在技能的施展程度上，也已经达到了最高境界。
　　如果说把技能熟练度分为几个等级的话，那么毫无疑问，作为反转之神的骑拉帝纳，必然是最高等级。
　　可现在，无缘无故的就学会了一个技能！？
　　而且，这个技能的施展，还让它莫名其妙的有了种熟悉。
　　身形化作起源形态，流光在身上出现，接着速度如同极光一般，向着远处冲刷而去，一层一层的绿光，萦绕在它的身上。
　　技能一施展出来的瞬间，骑拉帝纳便清楚了，这是什么技能。
　　天空之神烈空坐的画龙点睛。
　　可就是知道之后，骑拉帝纳有点懵逼。
　　裂空座它是知道的，护卫着天空，抵挡着外来宝可梦的入侵。
　　一旦在天外，有着星域中的宝可梦到来，它便会将对方打回去。
　　然后还管理着那两只头脑有些不清晰的大地和海洋。
　　那两只天天就想着扩张自己的地盘。
　　然后搞得乌烟瘴气，若不是管理权在烈空坐身上，再加上祂们两个的战场一般在海洋上，骑拉帝纳也看祂们有点不爽。
　　因为它们的斗争，也会波及到反转世界。
　　虽然说，相较于时间和空间两个家伙打出来的影响而言，小之又小。
　　但这种整天打来打去的家伙，偶尔来个几十年就打一次，谁也受不了。
　　退出画龙点睛的状态，它来到了林枫身边，表情不同于往日的淡漠，是那种明显的惊讶。
　　“果然学会了
　　呀！”林枫眼中也多了几分惊喜。
　　【这.....】骑拉帝纳感觉这应该是自己几千年以来发生的，最不可思议的事情。
　　释放技能速度上升10%，再加上压迫感的提升，还有现在的画龙点睛。
　　几乎可以说，在祂们这些传说中宝可梦的对战中，这些提升，让祂的实力翻了一倍。
　　现在在面对那两条家伙，如果是在反转世界中，不说按着打，哪怕是一起上，祂也自信能一打二！
　　“我说吧，实力会有所提升。”林枫脸上的笑更加乐呵了。
　　骑拉帝纳沉默了一下，然后才憋出一道心灵感应。
　　【提升很大。】
　　这简直太大了，祂感觉自己也得好好消化一下。
　　“好了，送我回去吧，这个酒喝一次就得醉一次，现在也量产不了，所以不能大量提供，不过没事，家里面的那个蜜葡果树，已经结果了，我又酿了十几桶，等过个十来天，应该就好了。”
　　说这番话的时候，林枫颇有一番公事公办的味道。
　　骑拉帝纳点了点头，心中却有了几分暖意。
　　原本祂还在愁这些天，没有酒要怎么过呢....
　　接着，空间隧道打开，林枫跳了进去。
　　.......
　　刚从反转世界出来，沙奈朵的身影就飘到了旁边，身上还抱着绿色的小蛇。
　　“沙奈....”（它在床上打滚，说要找你。）
　　“啊？”
　　林枫有些讶异，随后看着沙奈朵身上挂着的君主蛇，有些忍不住的惊诧，如果说刚刚的君主蛇，还是刚刚醉倒的样子，那么现在，已经是一双蛇颊，绯红的如同要滴血似的。
　　橙红色的眼眸，也多了几分无理取闹的神情，似乎还没有感应到林枫就出现在身边，此刻正在沙奈朵的身上打滚胡闹，
　　(〃＞目＜)：“秀秀，秀秀~！”（林枫，林枫~我要林枫....）
　　沙奈朵的脸上，也有几分无奈，很显然，想不到平常看起来都很正常，而且还比较成熟的君主蛇，今天在喝醉酒之后会有这样的表现....
　　“.....好吧，”对此，林枫也只能
　　无奈的伸出双手，接过君主蛇，“君主蛇？”
　　“秀秀.....秀秀.....”（我要林枫，我要.....嗯？是林枫～）
　　抱过来的时候，君主蛇还没反应过来，等抬头看之后，这才发现就是自家的训练家，刚刚还闹腾的情绪，一下子就平静了起来。
　　??(????????)??：“秀秀.....”（宝可梦幼儿控，看见了没，我已经变小了，抱抱我，抱抱我～）
　　林枫：“.....”
　　沙奈朵：“沙奈.....”
　　气氛突然有些沉默。
　　但接下来，这话在沙奈朵面前说出来，林枫有些尴尬。
　　但他也不能辩解什么，现在种植园里面的所有宝可梦，都知道他是什么性格。
　　但是大家都莫以为然的不会说出口。
　　就是那种，你知道，我也知道，但是你不能说出口，你说出口的，我就会尴尬的情况。
　　最后还是沙奈朵轻声笑了起来，打破了这份沉默。
　　(??????????????）：“沙奈～”（去吧去吧，去安抚好你的小君主蛇，让它睡觉。）
　　“好勒。”林枫带着君主蛇，颇有几分落荒而逃的意思。
　　心中在想，得试试有没有什么料理，能够解除醉酒的负面状态。
　　话说这应该跟其他负面状态一样的，桃桃果应该能解吧？
　　林枫不确定。
　　别墅的屋顶上，苍炎刃鬼也看着下面的一幕，眼眸中火光闪过，不知道在想些什么。
　　带着君主蛇回到房间，看着仍然粘在自己身上的君主蛇，林枫只能使出常磐之力，“乖乖睡觉觉，睡觉觉～”
　　这样不一会，刚刚还闹腾的君主蛇，很快就睡得迷糊了起来。
　　而林枫松了一口气之后，也没有走，看着君主蛇安静的睡颜，午后的阳光倾洒进来，照射着它清脆的尾叶，显得青翠十分。
　　他忍不住扒拉了一下，那叶片竟然顺着就缠上了他的手指.....
　　林枫露出了傻笑，“好可爱～”
　　......
　　好了，月末照常请假休息一天，么么哒

560、第560章 速长饲料
　　7月份，在平淡的等候凤王过程中，渐渐步入了尾声，期间发生的事情，也是稀疏平常，无非不就是那天谁参天天空挑战，又过了第二关，又过了第三关。
　　但凤王，仍然未到。
　　林枫的关注点，也就慢慢的不在它的身上了。
　　而是将注意力多放在自己的种植园上面。
　　比如今天，镇上居民种的旺旺谷收割也到了尾声，林枫购买了一大批，一来是用来酿造米酒，二来是，院子里面养的鸡，现在越长越大。
　　前面的时间里面，林枫都是给它们喂树果砍成的碎片，但现在越长越大，喂树果就有些太奢侈了，就换成了旺旺谷。
　　而这样的喂养，也是有效果的，在近段时间，已经有母鸡开始生蛋了。
　　在第一次生蛋之后，后面生产的数量就越来越多。
　　林枫一共养了近100只，其中有20只公鸡，其余全是母鸡。
　　这个任务，林枫没有交给爱管是妹妹或者是沙奈朵，而是直接交给了火焰鸡。
　　虽然说，它们不是同一种族，但好歹名字里面都有个鸡，所以正好。
　　原本林枫还想着让火焰鸡带着它们出去溜达溜达，后面才发现，原来鸡是认屋的。
　　到了晚上之后，它们会自己回来。
　　所以现在是一部分鸡散养在树果园里面，另一部分则是自由出入树果园，甚至可以进入森林中，做林地鸡。
　　由火焰鸡保护，一旦有哪些宝可梦对它们图谋不轨，火焰鸡就会站出来制止这些野外的宝可梦。
　　在野生的原野区里面，除了大海这种广袤无垠，资源丰富的地区，其他地方的野生动物，生存处境还是有些艰难的。
　　但也不是没有，只是很少而已。
　　现在大部分动物，都是由人类养殖的。
　　偶尔火焰鸡，也出来吓一吓这些鸡，让他们在林地里面欢快的跑。
　　现在，一只母鸡，每天平均能下一两个蛋。
　　一天，林枫差不多也能捡上一两百个蛋。
　　虽然这些量，对于整个种植园而言，可
　　能一顿都不够，但种植园又不可能每天都吃蛋，偶尔隔个两三天吃一顿也是不错的。
　　有点麻烦的就是鸡长的有点慢，就现在种植园里面宝可梦的食量，如果敞开来吃，一天就得把所有的鸡吃了一半。
　　所以这些天，林枫在研究鸡饲料。
　　别说，其他的料理效果都是随机的，这能让鸡仔仔快点长成可食用状态的鸡，倒让林枫有些头疼了。
　　用旺旺米，尝试了两三天，也没试出个催生鸡饲料出来。
　　最后一天，林枫有些没忍住，破防了，直接用麦糠搅合着饭团，再加入了一颗巨大桃桃果树产的桃桃果。
　　出来的效果，让林枫一怔。
　　【A级料理——速长饲料，运用旺旺谷，旺旺米，还有桃桃果，制造出来的饲料，对于禽类生物而言，具有催生的效果，能够让其生长体型，快速成年。
　　评价：你简直就是个天才。
　　料理效果：禽类生物食用，可以将生长期快速缩短，并且达到无任何副作用增长体型的作用。】
　　料理效果就只有一个，但看着中间给出的评价，林枫有些没绷住。
　　这个给的料理效果是禽类生物，也就是说，不管是宝可梦，还是普通动物，都可以有这个效果。
　　那岂不是说，比雕也能吃？
　　吃完后还能长大？
　　这是这个料理出来之后，林枫脑海中出现的第一念头，但很快，他就把这个念头抛之脑后。
　　比雕们已经够大了，平常吃饭都需要先变小，再长大还怎么得了？
　　最大的那只比雕，现在已经4米高了.....看着它的体型，林枫自己都觉得吓人。
　　若是不变化，飞在外面，比一般的小平房还要高，若是展开翅膀，就跟遮天盖地一样。
　　现在，就连林枫自己也不知道它能长多高，多大。
　　有时候，林枫就在想会不会以后又是一只洛奇亚？
　　7月30号。
　　暑假的第一个月已经过去了，这段时间，比雕们可是有够忙的，因为这段时间，既是高一高二学生们
　　刚刚得到第一只宝可梦的时候，也是高三学子在高考完之后，踏上旅途，去往学校的时候。
　　所以，格外多的新人训练家，来进行天空挑战。
　　特别是最近，水君和炎帝都没有走的情况下，这让梧桐镇名气在周围的几个市区名气更大。
　　一部分人想来收服，一部分人想来瞻仰。
　　但不管怎么说，小镇的外来训练家，是一天比一天多。
　　在梧桐镇还没有神奇宝贝中心的情况下，有投资商，抓住了这波机会，连开了好几个旅馆，专门提供给这些外来的训练家居住。
　　也算挣了个盆满钵满。
　　嗯，投资商仍然是池常那个大老板。
　　林枫倒是听说过，在梧桐树的旺旺超市宝宝杯之后，池常给他的孩子，又找了一些厉害的训练家当陪练，还精心挑选了一些很不错的宝可梦，希望他的孩子，能够和它们搭伴，走上旅途，成为厉害的训练家。
　　可实际上的情况就是，那个小胖子对这方面并没有什么兴趣。
　　最后这件事也只能不了了之，池常对孩子的要求也从训练家成为了快乐长大。
　　自己则是挣更多的钱，给孩子留下家底。
　　“ok～”
　　研究好的鸡饲料虽然让林枫有些咋舌。
　　这可是用巨大桃桃果树上的桃桃果参与制造的。
　　他都不敢想，这鸡肉将来会多好吃。
　　但巨大桃桃果树上的桃桃果，现在不仅长的快，而且还很多。
　　之前除了酿酒之外，林枫还不知道怎么消耗来着。
　　因为果子成熟后，你即便不摘，它也会挂在树上，继续消耗树的能量。
　　相反的，摘的越快，树也就长的越快。
　　将这个问题处理完后，林枫当天就杀了二十只公鸡，然后让母鸡开始孵蛋，力取在短时间内，让自己鸡棚里面的鸡，都更新为吃这种饲料长大的鸡。
　　接下来的变化，就有些震撼到了林枫。
　　七天.....仅仅只有七天的时间，这些鸡就全部长成了成年鸡的大小.....

561、第561章 小智一行人
　　8月6号。
　　孵出来的小鸡，从第一天到第七天，已经一个个都长的有三四十厘米高，一半公一半母。
　　它们神采奕奕，肌肉发达，在野外的时候，甚至能跟绿毛虫一战！
　　但可惜的是，除此之外，灵智并没有上升什么，还是一样的笨，仍然会将屎拉在树果园里面。
　　不过这也让林枫心中没有芥蒂。
　　真有灵智的话，那反而还不好杀呢。
　　现在这个状态最好，光长肉不长脑子。
　　于是，在第七天，林枫看着养的健壮的大公鸡和肥硕的母鸡，毫不犹豫，宰了十几只，准备先尝一尝味道。
　　这可给火焰鸡高兴坏了，它眼中没有一点对于自己养的小鸡被杀的不开心，只有单纯对于食物的渴望。
　　为此，林枫倒是为自己之前的担心感到好笑。
　　其实按照现在种植园里面的宝可梦数量来算，如果是他们的原体型，那一顿十几只是完全不够的。
　　只是现在有了变化能量方块，所以消耗量才少许多。
　　可没想到，这个时候，梦幻带着比克提尼还有洛奇亚，时拉比，从天上降落之后，林枫顿时清楚，自己杀的还是少了。
　　不免的又杀了十几只。
　　好在现在有超能力，杀鸡非常简单，轻轻一扭脖子就断，然后放血，解剖，很快，鸡身上的各种部位，分开摆放在林枫的面前。
　　而这从小用巨大桃桃果树喂养长大的鸡肉，品质也是让林枫非常满意。
　　【B级食材—林地鸡，经过特殊饲料喂养长大的鸡，营养均衡丰富，长期食用，能轻微提升宝可梦体内的抗毒性，以及增强体魄。】
　　每一只都有7，8只，所以现在摆放在林枫面前，就有两三百斤鸡肉。
　　各个部位不同，所以林枫分别选择制作的料理也不同。
　　像鸡翅根，鸡腿，这部分的肉，紧致略有嚼劲，而且还鲜美，所以林枫打算料理成奥尔良鸡腿，鸡翅，然后鸡脖用来卤，鸡爪用来做酸柠果凤爪。
　　至于最食之无味的鸡身，便用来熬汤，最后全部交给龙系宝可梦。
　　虽然这些工作看起来很繁琐，但现在的种植屋内，有沙奈朵，爱管侍妹妹，还有拉帝亚斯。
　　现在的它们，个个都是超能力的好手。
　　完成这些事情，其实花不了多少时间。
　　“又跑去哪了？”
　　一边操控着超能力给鸡翅改花刀，林枫一边问向这次回来之后，没有装扮成其他宝可梦的梦幻。
　　这几只小家伙是刚刚回来的。
　　梦幻和比克提尼围在他的身边，熬制的鸡汤，看着今天这么大的阵仗，便清楚今天肯定是有好吃的了。
　　时拉比则是去了巨大桃桃树果旁边，它仍然对那棵树，有着巨大的好奇心。
　　不明白为什么，在那么短的时间内，这棵树就能长得这么巨大？
　　而且，那桃子很好吃，然后又欢呼的飞了过去，来到了林枫身边，停留在林枫头上，在他放出常磐之力后猛猛吸。
　　“哟喵？”
　　“比.....”
　　“昂.....”
　　见林枫询问，梦幻也很有兴趣的开始倾诉，倾诉期间，身形也不由得跟着变化，一下子变成皮卡丘，一下子又变成傲骨燕，然后还变成喷火龙.....
　　林枫听着，倒是觉得有趣。
　　因为这四只宝可梦，这一次到达的地方是丰源地区，而且梦幻还特意找到了，当初超梦研究的岛屿上见过的小智同学。
　　而如今，变化的喷火龙，皮卡丘，傲骨燕，便正是小智同学有过，或者说正在收服的宝可梦。
　　这倒是挺有意思的。
　　小智已经踏上了前往丰源地区的旅行了吗？
　　也不知道已经到了哪里。
　　不过说到丰源地区，林枫心中突然冒出一些事。
　　他记得，在丰源地区，有两个剧场版，一个是裂空的访问者，在那场剧场版里面，一只绿色的裂空座，为了拦截从外太空而来的代欧奇希斯，与其发动了大战。
　　最后的结果是，那只代欧奇西施其实是为了寻找自己的伙伴。
　　在察觉清楚这点后，烈空坐便没有在继续追责。
　　说起来有意思的是，在那场剧场版中，烈空坐吃了不少的亏。
　　而代欧奇希斯倒是尽情的展示了自己的分身能力，以一只宝可梦之力，对抗裂空座的同时，还让整座都市都陷入了瘫痪。
　　另外就是，7夜的许愿星基拉祈的故事。
　　基拉祈.....说到这个，林枫肯定是不陌生的。
　　毕竟在东华地区，他已经见过了一只基拉祈了。
　　算算日子，它应该也要苏醒了。
　　一年的时间眨眼就过去了。
　　它偶尔也会来林枫的梦境中串门，但实际上，来的次数并不多。
　　主要陪着的，还是梦幻和比克提尼它们。
　　如果说小智也会遇到基拉祈，那么七天之后，小智所遇到的那只基拉祈，便会融入大地。
　　又或者说，小智根本遇不到基拉祈？
　　林枫也不知道事情之后的发展会变成什么样？
　　但现在，林枫更关注的是，丰源地区所存在的另外两尊大神！
　　那就是胖头鱼和不会飞。
　　小智竟然到了丰源地区，那就说明，这两家伙，肯定会冒出头来，然后碰上一碰。
　　这可不是小事情。
　　虽然说丰源地区离东华地区也有一段不断的距离。
　　可这两只神兽对打起来，情况就是，大海全方面暴雨，陆地全方面暴晒。
　　这不会对自己的种植园有影响吧？
　　林枫有些愁，那两大家伙，说起来打了还不止一次。
　　在丰源地区打了一次。
　　后面到了xyz中，天降七彩陨石，两只宝可梦又打了一架，但在mega进化的烈空坐手下，成功被镇压。
　　而且，那只裂空座是绿色的，体型庞大，这让林枫不得不好奇，与那只黑色的裂空座相比，到底谁才是这个世界真正的天空之主？
　　因为这只黑色的烈空坐，同样实力突破了100级。
　　带着这些疑惑，林枫手上的动作却是越来越快，不一会儿，奥尔良烤翅，鸡腿，鸡汤，卤脖，带骨酸柠果鸡爪，便全部做好了.....

562、第562章 全鸡宴，传闻中的灵界之主
　　【S级料理——全鸡宴之爪，运用品质良好的鸡爪，加上酸拧果，制造而成的冰镇凤爪，具有提速之效。
　　料理效果1：极速，食用后，根据所吃的分量，在短时间内（1—3h）内，提升50%—100%的速度。
　　料理效果2：长期食用，能够有效提升宝可梦的移动速度。】
　　【S级料理——全鸡宴之翅，足，运用品质良好的鸡翅，鸡腿制造而成的奥尔良风味，具有飞行提速，格斗增强的效果..........】
　　【S级料理——全鸡宴之汤…
　　注：在短时间内，整的吃下全鸡宴，能够全方位增强宝可梦的体质1—10%，仅第一次有效，并且在短时间内，提升食用者25到50%的全体质，】
　　一系列的料理看下来，林枫咂巴了一下舌头。
　　四个s级料理效果，组合起来，就会有一个不属于ss级料理的效果。
　　只要在短时间内，宝可梦吃过所有全鸡宴，那就能获得体质增强。
　　这不管是对于任何属性的宝可梦，都是一个不错的增幅。
　　想了想自己种植园的宝可梦，林枫拿出来100来个碗，然后将熬成大锅的汤，分到了每一个碗上。
　　虽然种植园里面，有一部分宝可梦是不吃肉的，诸如鸡爪或者是鸡腿什么的，霜奶仙还有花蓓蓓这些都是吃不了的，但是这鸡汤，还是可以尝一尝的。
　　至于其他的宝可梦，那当然是能吃一份就吃一份了。
　　各类型的鸡肉放大每一只宝可梦平常吃饭的餐碗中，然后波导之力传呼一声。
　　不消片刻，大部分宝可梦，都向着这里赶来。
　　接着就是饭前通知。
　　“每人一份，吃完之后会有一点点的变化，大家要控制好自己的身体哦。”
　　这鸡汤显然是，临时加持状态的，所以林枫才会在吃饭之前提醒一句，免得待会儿搞出乱子。
　　“嘤嘤嘤.....”
　　“布依布依.....”
　　一众宝可梦纷纷应是，就连梦幻还有比克提尼，也变成了冰九尾还有伊布的样子，来到了自己的餐盒前。
　　虽然说在外面也有吃的，但是在外面吃的终归不是热乎的，还是到了这里之后，吃的才算好。
　　洛奇亚就没跟着它们变化了，不过面目上，也是压抑不住的高兴，老老实实的待在自己的位置前。
　　在所有的宝可梦中，即便是都缩小了，但祂的体型也仍然是最大的。
　　“嗯，除了超梦之外都到了。”
　　听着系统带来不停的愉悦声，林枫满意的点了点头，这一次，感觉又能收获一根银色之羽，还有一份世界树之叶。
　　不过说起超梦，林枫现在是有些怀疑，自己当初对它说的话，是否有意义来着。
　　突破极限，超越自我，实现超进化。
　　在剧场版中来看，那时的超梦，只是第一次尝试，便冲破太空，成为了超进化超梦。
　　可现在，这都过去半年多了，超梦仍然没有掌握。
　　难道还是要超进化石？
　　可超梦这种人造宝可梦，真的有进化石吗？
　　说起来，超梦也有一段时间没有跟自己打电话了。
　　林枫一般是不会主动向超梦打电话的，因为它在外界，很有可能在对战的时候，自己一个电话打过去，那就完了。
　　所以一般都是等待它打电话过来。
　　旁边的宝可梦吃的满嘴流油，林枫看着也不由得有了食欲，便不再思索，转而啃起自己最爱吃的鸡爪。
　　对于自己的宝可梦而言，能吃鸡爪的，大部分连骨头也能嚼下去，所以也就没必要专门剔骨。
　　不过，在他吃的时候，便可以学着自己剔骨，超能力一滑，便能将骨头完美剔出，实现无骨凤爪自由。
　　这便是现在林枫对超能力的掌控程度，另外，林枫拿出来了一壶小酒。
　　这是用裂空座龙鳞酿造的龙鳞酒。
　　对于龙系宝可梦而言，如果要选择训练家，拥有御龙之力的训练家，绝对是它们的首选。
　　虽说自己龙鳞酒本就能让林枫拥有一份龙系宝可梦亲合。
　　但加上一份御龙之力，无疑效果会更好。
　　往后，他还要带着冰九尾去讨伐（划掉），挑战裂空座呢。
　　这个时候，龙系宝可梦亲和力越强，御龙之力越强，在挑战的时候，底气便也就越强。
　　所以，这些天，林枫一直都在喝这种龙鳞酒。
　　无奈的是，这酒的度数太高，林枫也不敢多喝，这个每次抿一两小口。
　　不过效果也很明显，这几天，原本一副凶狠表情的暴飞龙，还有一副高冷的烈咬陆鲨，看他的表情都顺和了起来，暴飞龙都忍不住会走过来贴贴了。
　　集中表现最显而易见的，莫过于本来就粘人的黏美露龙，快龙，在林枫喝了龙鳞酒后，现在只要一看到林枫，就会过来想要抱住他。
　　还有就是.....
　　“不要靠近了.....”看着搬着凳子，坐在自己身边，还移动着凳子，就要靠近自己的拉帝亚斯，林枫有些头大。
　　没错，拉帝亚斯除了超能属性之外，也有一个龙属性。
　　“不要，林枫，你身上好香.....有种很舒服的感觉嘛～”拉帝亚斯撒着娇，轻轻将头靠在了林枫身上，两条小腿在桌子底下荡呀荡。
　　“.....”林枫有点无奈，说到对宝可梦的吸引力，自己还有一个对食物类型的宝可梦具有吸引力的体质，但现在霜奶仙跟自己待久了，天天跟自己睡在一个房间，倒也没有，刚开始那么黏自己了。
　　但现在的几只龙系宝可梦，明显还是第一次体验到这种感觉，所以这种黏他的行动，估计还要一段时间，等到它们习惯自己身上的气息之后，才会消退。
　　为此，林枫也有些无奈，“卡农不说你吗？天天变成她的样子来上班？”
　　拉帝亚斯变化成为的卡农形象，估摸着也就十五六岁的样子，看起来还没秦姝大，不过可能是身份的原因，其实剧场版中的卡农，看起来还是比较老成的样子。
　　可换到拉帝亚斯身上，就完全不一样了。
　　“没有啊，她不会说我的。”拉帝亚斯天真的回复道。
　　“行吧.....”
　　林枫也没再多说什么了，毕竟人家主人都没计较。
　　转而看向正在吃饭的所有宝可梦，即便是变小了的，比雕快龙，暴飞龙它们，在吃喜爱的肉食这方面，也是丝毫不逊色，烤好的鸡翅，鸡腿塞进嘴里，不一会儿，就只有骨头出来，或者根本就没有骨头，牙口好的，直接连肉带骨头全部吃掉了。
　　这里首选暴飞龙和烈咬陆鲨。
　　那边，生下来的鬼斯，还有爱管侍妹妹，带下来的烛光灵，以及水晶灯火灵，也在吃鸡肉。
　　事实证明，哪怕像是烛光灵，水晶灯火灵，鬼斯这样的幽灵系宝可梦，也是可以吃生食的。
　　就比如白色鬼斯，一根鸡腿在它嘴里面，大概含个几分钟，就变成了鸡骨头。
　　烛光灵和水晶灯火灵也相差无几。
　　不过刚开始收服苍炎刃鬼的时候，最让林枫好奇的还是苍炎刃鬼是如何吃东西的？
　　因为它看起来像没有嘴巴一样，现在的林枫清楚了，在面部的盔甲下，可以由苍炎刃鬼控制伸缩，然后吃的就伸进去了，至于具体是怎么吃的？林枫也不太清楚。
　　毕竟他也不太好意思，凑到跟前去看。
　　看着苍炎刃鬼，又看着洛奇亚和梦幻，今天难得大家都在场，林枫来了兴趣。
　　“苍炎刃鬼？”
　　“呜！？”那边的苍炎刃鬼立马条件反射似的应了一声。
　　“别紧张，你吃就好。”林枫安抚了一声。
　　其实就现在而言，苍炎刃鬼的亲密度已经不低了，足足有92。
　　这点，哪怕是后来的烈咬陆鲨，也还差不少。
　　至于同一时期来的烛光灵，水晶灯火灵和鬼斯中，只有鬼斯的亲密度稍微高一点，达到了80。
　　其余就是烛光灵，它可能是天天都呆在房间里面的原因，也有70，至于整天就漂浮在路灯上的水晶灯火灵，目前还只是60出头。
　　但苍炎刃鬼的性格，林枫一直有些琢磨不透，表现太过于.....顽固？
　　林枫一时间也找不到什么好的
　　形容词。
　　但情况就是这样，现在除了林枫，种植园里还没有人能喊动它。
　　而林枫喊它，也只有在吃饭的时候。
　　其余时间，则是一直都待在别墅的屋顶。
　　林枫寻思着总得找个话题。
　　那最好的便是在收服苍炎刃鬼的时候，遇到的灵界之门了。
　　恰好现在，在宝可梦世界，见识应该是最多的梦幻也在。
　　“你守着灵界之门，守了多久啊？”
　　只是这一句话问出来，那边正在吃的梦幻和洛奇亚，顿时停住了嘴巴，将目光探了过来。
　　“呜？”苍炎刃鬼也愣了一下。
　　它的眸光微微低垂，似乎在纠结着什么，又好似不知道怎么说出来。
　　“呜.....”（我不知道，自我有意识以来，就在灵界之门的旁边了，然后被要求守护那扇门。）
　　“嗯，那那扇门你进去过吗？”林枫继续问道，原本林枫是不带什么希望的。
　　可得到的回答却是苍炎刃鬼的点点头。
　　“呜.....”（很久以前进去过，但很快就出来了，后面，门前就多了两只其他的守护者，在那之后，灵界就很少有宝可梦能够出来。）
　　“哦？”林枫眼睛一亮。
　　当初在看到灵界之门守护者黑夜魔影的时候，上面的介绍是，沾染了生界气息的宝可梦无法再入灵界。
　　但现在苍炎刃鬼又说自己进去过，那很显然，其实灵界之门是可以进入的，只是需要一定的条件。
　　“那你有没有见过里面的灵界之主？”
　　林枫最好奇的便是这个。
　　从苍炎刃鬼见到骑拉帝纳的时候，便发动进攻来看，那所谓的灵界之主，肯定不是骑拉帝纳。
　　那就奇怪了，幽灵系的传说宝可梦，除了骑拉帝纳还有谁能搭得上灵界之主这个称呼吗？
　　而在林枫脑海中，有关于这只传说宝可梦的信息，也是一无所有。
　　如果真的有这个宝可梦，那么它的属性是什么？它的权柄又是什么？
　　这些就让林枫有些好奇。
　　可接下来苍炎刃鬼的摇摇头，让他心中有些失落，但转而过来的梦幻却让林枫心中一怔。
　　“嘤嘤嘤....”（那个大家伙，它从来没有出现过在这个世界。）
　　这是变成冰九尾的梦幻，嘴里面还叼着一根鸡腿。
　　“你了解祂吗？”
　　林枫问道。
　　“嘤嘤嘤.....”（不不，我只是认识它，我也不了解它，它藏的很深，从来不让其他的宝可梦进入祂的世界，我曾经想进去，但是祂不让我进去。）
　　说到这里的时候，梦幻有些吐槽。
　　所有的传说中宝可梦里面，只有这个，是最小气的，也是最神秘的。
　　其他的宝可梦，自己找上去，一般都不会这么忽视自己。
　　“昂。”（祂是不会出来的。）
　　听着梦幻说的话，最旁边喝汤的洛奇亚也凑了过来，像说家常一样说了起来。
　　今天林枫做的这顿菜肴好有意思，吃下去之后，祂能感觉到自己的实力，有小幅度的提升，虽然这个小幅度极其微小，但却是无比清晰。
　　而且，洛奇亚还听说，这里面有些提升，是永久的。
　　至于这个提升的幅度，林枫表示自己也不清楚。
　　因为作为普通料理而言，多数只能对普通宝可梦起作用，对于传说中的宝可梦，或者说是已经超过100级的宝可梦，起到的效果，就会削弱，宝可梦的实力越强，削弱的就越多。
　　只有传说级的料理，对于传说中的宝可梦而言，描述的才是准确的。
　　“哦，为什么？”
　　“昂.....”（就跟汝之前在海洋中，与那只一起出来的宝可梦一般，祂是反转世界之主，所拥有的职责是维持反转世界，那灵界之主的职责便是维护灵界，而世界如此之大，灵界之灵，每日都要新增，每日又要放出，这一切全靠祂在维持，祂若出现，便代表灵界崩塌，创世…，祂不会容许这种情况出现的。）
　　洛奇亚的语言顿了顿，祂似乎对这些事情非常懂。.....

563、第563章 超梦与白银山
　　也就是说，这位所谓的灵界之主，所担待的职责这比骑拉帝纳还要大的？
　　林枫心中闪过这个念头，琢磨着，心中又出现一个想法。
　　因为按照宝可梦世界的规律来看，职责越重，所拥有的实力就越强。
　　比如烈空坐和骑拉帝纳便是鲜明的例子。
　　烈空坐守护天空，又要处理海洋和陆地的稳定，所以祂的实力比固拉多和盖欧卡都要强。
　　而骑拉帝纳承担一个世界，与相对应的帝牙卢卡，还有帕路奇亚，又要强上少许。
　　阿罗拉的岛屿守护神还有，光辉大神奈克洛兹玛，也是其中的例子。
　　奈克洛兹玛除去给本身的世界带来光之外，还给阿罗拉地区，也带来了光。
　　所以它的位格，几乎只在创世之神下。
　　而在卡洛斯地区，比较突出的生命之神，死亡之神，还有秩序之神，也都是拥有着相对应的职责，才会拥有强悍的实力。
　　特别是秩序之神，负责全世界的生态，甚至有着四种形态。
　　在加勒尔地区，有着蕾冠王，还有剑盾双勇者。
　　蕾冠王以前作为加勒尔的国王，又有两匹神马，信仰它的人越多，实力也就越强。
　　传闻中，剑盾双勇者，便是由祂赐予剑和盾，才拥有的实力。
　　而在信仰崩塌后，蕾冠王的实力便极速下滑，到了现在，加勒尔地区对这个曾经的国王已经成为了历史的遗留。
　　但有着守护着加勒尔地区职责的剑盾勇者，却是仍然有着斩击巨兽的能力，哪怕是极巨化的无极汰那，也被它们两位所克制。
　　这么看起来，这位所谓的灵界之主，担任的职责之重，怕是丝毫不低于骑拉帝纳，甚至比祂更为繁琐，这说明，如果这只宝可梦真的存在，那么实力也绝不会低于骑拉帝纳。
　　原本林枫想着是否能打听清楚这只祂会是什么类型的宝可梦，往后若是有缘遇见了，自己也好准备一下，看看能否愉悦。
　　现在听到梦幻和洛奇亚的对话，便放下了这个念头。
　　洛奇亚都说了对方几乎不可能出现在这个世界上，那两者见面的机会也是微乎其微。
　　这个话题一放开，也就没什么好聊的了，整个客厅陷入了安静的进食氛围.....
　　.....
　　吃饱了的梦幻它们，并没有在培育屋待多久，住上两三天，然后在林枫准备好它们的食物之后，便再次启程离开。
　　这一次的林枫一如既往的看着它们离开，脸上却是带有了一些笑容，现在已经是8月快中旬了。
　　基拉祈沉睡的日子是十月底，也就是说，它离苏醒还有两个多月。
　　伴随着即将苏醒，哪个活跃可爱的小家伙也开始重新出现在林枫脑海中。
　　他已经迫不及待的想要见到基拉祈了。
　　而现在，林枫能明显感应到的是，时间似乎过得越来越快了。
　　平淡的日子，一下子就是好几天，一下子又是好几天。
　　眨眼就到了八月中旬，镇子上面的旺旺谷今年差不多已经全部收割完，但转而代之的是，一些田地开始不再种植，而是变成了房屋自留地，填成平地，等待着成为新的建筑，亦或者是已经开始了修建。
　　其实在林枫平常看不到的地方，比如镇子去往市区内的这条马马路两旁，早就开始了各种建筑的修建。
　　这一方面是林枫所带来的影响，另一方面便是国家级道馆逐渐修建成功，所带来的辐射影响。
　　镇上的地价，一天比一天高涨。
　　小镇上的老一辈，是眼瞧着，在短短的一年中，小镇就发生了如此大的变化。
　　镇子似乎开始向着城市的趋向在转变了。
　　8月17号。
　　这天早上的林枫过完早餐后，心中突然冒出一个念头。
　　“超梦已经两个月没向我打视频了！”
　　两个月了，整整两个月了！
　　原本前些日子，林枫就在惦记着超梦，可直到现在，对方仍然没有打电话过来。
　　这让林枫不免有些担心，尽管说超梦如今已经过了100级，但在宝可梦世界上，仍然有不少宝可梦的实力超过它。
　　特别是它还特意挑战各种传说级宝可梦的情况
　　下。
　　拿起手机，林枫思索了一下，最终还是叹了口气。
　　他打算再过两三天，超梦还不打电话过来的话，那他就先打个电话过去，如果接不通的话，就直接去找一找。
　　..........
　　而在几天前。
　　关都和成都地区的交界——白银山。
　　白云山上常年积雪覆盖，在今日，却是激烈的碰撞声不断。
　　“蒋蒋！！”
　　呼啸的长鸣声，刹那间响彻天际，似乎要荡开整个云层。
　　而在响声之后，漫天的风雪似乎都被激荡而开。
　　风雪中，一道粉紫色的人影遥遥对立，在它的对面，则是一只扇着翅膀，冰色羽翅的大鸟。
　　“急冻鸟，用勇鸟！”
　　身后，一道橙红色的喷火龙身上，传来凌冽的指挥声。
　　那急冻鸟收缩羽翼，身形顿时化作箭矢一般，冲向超梦。
　　“来的好！”超梦反而眼睛一亮，对于人类指挥宝可梦的对战，它现在也清晰的很。
　　对战往往是由人类发出指挥，然后再进行对战的。
　　在外游荡的这些日子，它寻找过不少的人类训练家进行对战，可得到的结果无一例外都是让它略微失望。
　　不管是享誉盛名的天王级训练家，还是一个地区的冠军，在对战过，亦或者是观摩其对战之后，它都觉得不过如此。
　　传说中的宝可梦又不好找，有些过于失望的超梦，突然想起最开始的时候，在自己做研究的那个岛屿上，碰到的那个叫做小智的训练家。
　　那位训练家，最后和那只皮卡丘爆发出的力量，至今都让他心惊不已。
　　于是，超梦又想起了林枫。
　　林枫曾经和它说过，在这个世界上，会有一些特别的人类。
　　他们拥有特别的力量，特别是在和宝可梦相处的时候，这股力量能够附加在宝可梦身上，或者是在培育宝可梦的方面上，有着独到，甚至不可思议之处。
　　就像他的料理。
　　而知道这点之后，超梦将寻找的目标，从传说中的宝可梦变成了拥有这种力量的人。
　　这种寻找就简单的多了，它只要打听清楚，在哪些地方，有着像林枫这般，在极短时间之内，突然就冒出名声的，特别是在训练家这方面的人就行了。
　　接着，就知道了在关都地区，有着这样一位神人，出道仅一年，收服了各种宝可梦且不说，还过了关东地区的石英大会，挑战过了四天王，成为了关东地区的冠军。
　　但这还不是首要，首要的是，就这样的存在，还没在冠军上坐上五分钟，立马就有人再次进行挑战，又刷了一遍四天王，最后觉得天下之内，在没有能够挑战的训练家，跑上了白银山。
　　那个训练家的名字，在关都地区，几乎都要成为了传说。
　　他叫赤红！
　　而且这已经是有一段时间的事情了，现在的这位训练家，应该要比之前更强了吧？
　　带着这种好奇，超梦飞上了白银山，并且发起了挑战。
　　情况也果然如它所预料的那样，眼前人类的宝可梦，在最开始的时候，实力虽然不如它，但随着战斗的越发深入，实力竟然以一种飞速的状态在上升？
　　而且这种上升，在它这一个月来的观察中，似乎还是永久的！
　　这样的情况，让超梦第一时间就想起了林枫的特别料理。
　　果然是一样的人嘛？
　　超梦心中闪过这个念头，看着奔袭而来的急冻鸟，不退反进。
　　同时嘴中张扬，“让我看看你的极限。”
　　它身形不避不闪，只是面前多了一张超能力护罩。
　　极速闪冲的勇鸟，落在超能护罩上，两者几乎要面对面，但终究这道勇鸟还是没有落在超梦身上。
　　“强.....！”
　　“果然很强！”超梦看着咔嚓作响的超能护罩，眼中闪烁过些许兴奋，从它过来挑战这只急冻鸟开始，到今天为止，对面这只急冻鸟的实力，起码上升了50%。
　　而这，也仅仅是一个月之内的变化。
　　简直是太恐怖了！
　　“急冻鸟！”
　　那边，赤红的声音再次传来，原本有些力竭的急冻鸟
　　，在这一刻，身体之中仿佛又爆发出一种莫名的力量，接着，超梦眼前的超能护罩，也被这一击之下，击的粉碎。
　　而猝不及防之下，超梦根本来不及释放技能，身形被勇鸟直接创飞上百米，狠狠的落在雪层中。
　　但不消片刻，超梦的身躯又再次飞上天空。
　　脸上的笑意却是更加浓郁，“再来！”
　　那边的赤红没有说话，坐在喷火龙的身上，看着飞在天空上的超梦。
　　眼前的这只宝可梦，在近一个多月的时间，不断的找上门来。
　　他清楚这次宝可梦的来历。
　　前段时间，在处理火箭队的时候，遇到过一只相似的“宝可梦”，那很明显是研究的宝可梦，是由科技拟造而成，而现在的这只宝可梦，不管是能力还是技能的使用上，都跟当初那只宝可梦相似。
　　只是，眼前的这只宝可梦，明显是那只的成品。
　　实力天差地别不说，还有着相当的智商。
　　虽然不知道这只宝可梦为什么会找上自己，但如此强悍，且好战的一只宝可梦，久违的，让他也燃起了战意。
　　“喷火龙，我们上。”
　　..........
　　8月20号。
　　培育屋内。
　　林枫终于没忍住，向着超梦打了电话过去。
　　“滴滴滴，”洛托姆的呼叫声在林枫耳边响起。
　　一分钟，两分钟。
　　林枫眉头微微一皱，难不成真出什么事了？
　　可就在这个时候，洛托姆响了，同步在那边有了视频画面。
　　只是一见着超梦，林枫表情就一愣。
　　眼前的超梦，脸上手臂上，还有身上，都有着各种伤势，其中多居的还是擦伤，以及电击所带来的焦痕。
　　不过，也就这些伤势了，看起来并不严重，而且也已经经过一段时间的恢复。
　　而且，此刻的超梦身上，不同于在培育屋时候的平静，而是一份昂扬不灭的战意。
　　所以林枫没有干着急，只是有些疑惑，“电击伤，冻伤，灼烧伤，你这是找谁去对战了？”
　　其中最重的伤势，莫过于一条焦痕，这个地方，如果不仔细看，就会分辨不清是电击伤还是灼烧伤。
　　但在林枫的眼中，这种伤势一眼就能看出来。
　　这是电击和灼伤伤害都有。
　　而且，身上还有一些近段时间受伤恢复之后的痕迹。
　　这样的伤势情况，很显然不是一只宝可梦能够做成的。
　　大概率是几只宝可梦一起造成。
　　能对超梦造成伤害的宝可梦，林枫一瞬间就想到了亚细亚岛屿上面的三神鸟。
　　闪电鸟，火焰鸟，急冻鸟。
　　它不会一下子去打那三个了吧？
　　这跟伤势也恰好符合。
　　但超梦所说的话语，却让林枫一怔。
　　“人类，一个跟你一样的人类，他的宝可梦很强大！”
　　再次见到林枫，超梦显然有些激动。
　　那个训练家，实在是太强了，每一次与他对战，尽管上一次它能获胜，但下一次再和他对战，对方宝可梦的实力便会大幅度上升，上一次获胜的办法也会不行。
　　尽管这中间只相隔着不到一天的时间。
　　这样的进步，简直让超梦感觉到不可思议。
　　甚至到上一次为止，对方的一些宝可梦，甚至隐隐的已经压制自己了！
　　特别是那只喷火龙，还有那只皮卡丘！
　　两者明明都是一些平常，不算特别稀有的宝可梦。
　　却能在如此短的时间内，有如此大的进步。
　　这开始让超梦都有些怀疑，是不是每一只皮卡丘和每一只喷火龙，都有着无穷的潜力？
　　因为上一次在岛屿上遇到的小智也是如此。
　　不过这样的进步速度，也让它在超越这方面有很大的领悟，再过几次.....不，再过一次，只要再上去一次，他就能突破那层极限！
　　“人类？”
　　林枫愣了一下，整个宝可梦世界相关的厉害训练家，全部在他脑海中划过。
　　再加上现在，超梦身上所受的伤势，他下意识的就脱口而出，“你上白银山了？”

564、第564章 挑食（前文的一个月改成五个月）
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第564章 挑食（前文的一个月改成五个月）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

565、第565章 超梦y，再一次的信封
　　时间又过了好几天，在临近9月的时候，超梦也终于再次打来了电话，而这一次，接通电话的时候，林枫见到的不是超梦。
　　而是超进化之后的超梦Y形态。
　　长长的头辫垂落，原本黑色的眸子，此刻变成了红色，双手和爪子，也由白色变成了紫红色。
　　有意思的是，原本垂落于后面的尾巴，消失不见。
　　好像是尾巴就变成了头顶后的鞭子一样。
　　但从眼眸和其自信的姿态来看，实力应该是有着天翻地覆的差别。
　　它兴致冲冲的跟自己说，这一次虽然差点没打过，但在最后，突破极限实现了超进化，接着便将对方的所有宝可梦都击溃。
　　虽然只是寥寥几语，但林枫也不由得咋舌，
　　不愧是你呀，超梦，竟然真的做到了。
　　但可能就是苦了赤红…
　　在诉说完这些之后，超梦的表情平静了下来，看着林枫，超进化的姿态褪去，眼眸中闪过一丝怀念，“好了，接下来我要回去一趟。”
　　“要回来吗？”林枫眼睛一亮，“可以呀，大概什么时候呢？”
　　“我现在就会往回赶，但中途我可能会适应一下这份超进化的力量，等到彻底掌握之后，应该就会到家了，而且..我还希望.....”
　　超梦右手握拳，蓬勃的力量感消退，对于它来说，现在的这份力量，还没有完全掌握。
　　而它回去，除却告诉林枫自己掌握超进化之外，还有一件事。
　　那就是再入反转世界，它要以全盛的姿态，再与那位反转之神一战。
　　而听到这句话的林枫有些愣神，
　　“你又想找骑拉帝纳对战？”
　　“那是当然，我要向祂证明，我不弱于祂！”
　　超梦捏紧了拳头。
　　“嗯.....好吧，你回来再说，我跟祂提一提.....”林枫虽然想说，现在的骑拉帝纳与之前相比，又强了不止一个档次。
　　但这话实在不知道要怎么说才好。
　　聊天到这里便到了尾声，林枫先一步挂断了电话。
　　超进化的超梦，先掌握的
　　是y形态，这是极致的超能力爆发。
　　与之相对应的还有x形态。
　　这样的情况，与骑拉帝纳一战，林枫也不知道谁输谁赢，但他觉得，大概率还是骑拉帝纳。
　　但这也只是他的猜测，真正情况，还是要等超梦回来再说。
　　林枫倒是有些期待了起来，现在能掌握y进化，那未来就能掌握x进化，再到x/y超进化都能随心所欲转变的时候，那应该就是超梦的巅峰时候了。
　　.....
　　9月1号。
　　学生开学之后，镇上总算是安静了少许，哪怕是比雕们也松了一口气。
　　刚领到宝可梦的学生，正是斗志最旺的时候，而小镇上又有天空挑战这样的挑战条件。
　　所以就纷纷冒出头，进行挑战。
　　可实际上，新生宝可梦，在比雕的面前，就跟小不点一样。
　　锐利的目光放过去，刚刚还斗志旺盛的新人训练家，顿时吓破了胆，站上场的宝可梦更是魂不守舍。
　　这种情况，别说挑战，不给宝可梦的未来留下心理阴影就不错了。
　　这让林枫不得不紧急加了一个规矩。
　　在进行天空挑战之前，要明确询问宝可梦的意见，以及新人训练家，必须要获得梧桐市的市级青叶道馆徽章，才能参加。
　　那是梧桐市今年新办的道馆，是一间很亲和新人训练家的草系道馆，出战的宝可梦大部分都是15级到30级以内。
　　而在今天，林枫又再次收到了一封信件。
　　熟悉的豆豆鸽从从天上降落，带来熟悉的信封。
　　每年一度的蜜葡果成熟，淑芬阿姨仍然会举办相对应的宝可梦比赛，获胜者仍然有机会获得今年产出蜜葡果的1/10。
　　说实话，看到这封信件的时候，林枫是有些不太好意思的。
　　这比赛.....
　　真要去吗？
　　去了没有悬念，但是那1/10的蜜葡果，他又是真的想要。
　　最后，林枫还是没忍住。
　　相较于什么“纵横大赛冠军竟然去参加这种小比赛.....”如此之类的话题，虽
　　然有些丢面子。
　　但面子是什么？
　　能换来蜜葡酒吗？
　　能换来骑拉帝纳喜欢喝的蜜葡酒吗？
　　不能！
　　能换来能让超能力提升的蜜葡酒吗？
　　也不能！
　　而且，人家园主邀请的，又不是他主动参加的。
　　想通这点之后，林枫也不再纠结，跑到种植园吆喝一声，“要打比赛，有没有想去的？”
　　“喵哈？”
　　“嘤嘤嘤？”
　　“恰摸？”
　　一句吆喝声，顿时大部分的宝可梦都冒出了头。
　　等到说明是小比赛，就是去年参加的种植园比赛。
　　听到这里，有些宝可梦不解，但是有些宝可梦，很快就明白了。
　　就比如君主蛇和沙奈朵，抿了抿嘴，用“鄙夷的白眼”目光看了一眼林枫。
　　好像在说，“你怎么好意思呀？”
　　这让林枫有些气急，恨不得当场就把君主蛇抓起来，然后狠狠的说，“我怎么好意思？我还不是为了这个家？”
　　至于沙奈朵，他不太敢这么对待。
　　“秀秀.....”
　　而察觉到林枫“恶狠狠”的目光之后，君主蛇就马上溜回了自己的种植园。
　　这也表明了它的态度，它不打算去。
　　毕竟那比赛它去年已经去过了，横竖只有一天的时间。
　　沙奈朵也一样，林枫不在家的话，它就是家里面的顶梁柱。
　　其他的，诸如暴飞龙，巴大蝴，西施海壬，甜舞妮.....等宝可梦也没有前往的意思。
　　快龙，美纳斯属于随缘的那种，林枫需要就去，不需要就无所谓了。
　　不过好奇的宝可梦也是挺多的。
　　冰九尾拍了拍自己的四个小弟，觉得应该带着它们去看看场面。
　　最近的它们，还是没有打败喷火龙。
　　所以道心受损，应该去找一下信心。
　　然后就是烈咬陆鲨，苍炎刃鬼，它们两个都很积极。
　　特别是苍炎刃鬼，提着剑就有一种请命的感觉了.....

566、第566章 小火马
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第566章 小火马
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

567、第567章 鬼斯进化
　　document.write(errorstr+"内容加载中...");//可以保留必要的错误处理
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》第567章 鬼斯进化
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《愉悦精灵就变强？那不当训练家了》八零电子书全文字更新,牢记网址:wap.80zw.la

568、第568章 小队出战苍炎刃鬼
　　白光不只是包裹着鬼斯全身，它伸出的舌头，也包裹了进去，很显然，这是进化了。
　　在林枫手臂到脸上的酥麻和湿润的感觉，却是没有停。
　　还能看见一点点水渍的感觉。
　　雄性的鬼斯怎么会这么黏人呢？
　　这是林枫的第一想法，第二个想法就是，舔一舔换来进化？
　　唉，挥手摇了摇，将手上的麻痹感摇走，林枫看向白光消散后的身影，嘴角又是一抽。
　　正常的鬼斯进化成鬼斯通之后，颜色应该是深紫色。
　　异色的鬼斯进化成鬼斯通之后，颜色会由粉红色变成浅紫色。
　　但眼前的这只鬼斯通，竟然是大红色的.....
　　从鬼斯进化成鬼斯通之后，面部会更显得狰狞一些。
　　全身都是峥嵘的刺角。
　　眼神也变得越为锐利了一些，只是这个颜色，大红色的一团，显得尤为的显眼。
　　别说，这样的颜色，倒也是挺符合东华地区的氛围。
　　试想一下，在宁静的古宅中，一团红色张牙舞爪的身影在空中飘荡，也挺吓人的。
　　“口桀！”
　　鬼斯通惊奇的看着自己。
　　而林枫则是看向了它的面板。
　　【精灵：鬼斯通】
　　【性别：雄】
　　【属性：幽灵】
　　【特性：漂浮】
　　【资质：紫色】
　　【个体值：.....】
　　【实力：29级】
　　【技能：奇异之光，催眠术，舌舔，以牙还牙，怨恨，咒术，祸不单行...】
　　一个进化，将资质抬高的同时，让实力也达到了29级。
　　这倒是属于正常变化。
　　鬼斯通新奇的摆弄着自己的双手。
　　这是一双能够离开它身体的手，跟身体并没有接触。
　　“喜欢现在的样子吗？”将手上的液体擦去，林枫询问道。
　　鬼斯通进化成耿鬼，是不需要其他条件，只需要通讯进化。
　　也就是找到一个交换器，然后将另一只宝可梦的精灵球，和鬼斯通的精灵球交换一
　　下便可以了。
　　“口桀！”
　　但刚刚进化的鬼斯通，明显没有这方面的意向，伸着双手，就抓住了林枫的胳膊，“口桀，口桀，”（我喜欢这样。）
　　“行，那暂时就不进化了。”林枫点了点头。
　　鬼斯通这种刚刚进化，没有之前的积累，再次立马进行进化的话，确实不太好。
　　而且，也确实需要一段时间，来熟悉一下自己体内的能量。
　　这种就需要多多释放技能，亦或者是对战了。
　　从刚刚的恶之波动来看，鬼斯通现在已经具备一定的战力了。
　　那么.....就可以进行天空挑战了。
　　“走，回家，给你找一只比雕试一试。”
　　.....
　　9月4号，星期六。
　　今天刮了点风，天气阴。
　　因为周末的原因，所以种植园和天空挑战都不开业。
　　林枫带着要参加比赛的宝可梦，再次来到了梧桐森林。
　　今天首先要测试的是几只伊布还有冰九尾。
　　几只伊布，到现在为止，也差不多都是天王级别的宝可梦了，再加上冰九尾离冠军级别也相差不多。
　　尽管季炎的那只喷火龙是80多级，但现在的几只小伊布，在对战中，也不完全是给冰九尾拖后腿了。
　　它们梦境中的对战情况，林枫并不清楚。
　　平常白天几只宝可梦琢磨的时候，林枫也没听。
　　说起来，几只宝可梦的配合如何？
　　林枫还真有些不清晰，这么算一下，自己也不算一个很称职的训练家。
　　所以现在打算补救来了。
　　林枫打算让苍炎刃鬼来尝试一下它们几个。
　　当然，不能使用大范围的技能。
　　苍炎刃鬼略微点了点头，双眸中火光一闪，剑锋开始淬火，身影悄然下浮，眨眼间便掉入了黑暗中。
　　“嘤嘤嘤！”
　　冰九尾顿时清楚，对战已经开始了。
　　它的反应也很迅速，立马对几只伊布下达了指令。
　　与总是在梦境中大开大合的喷火龙相比，眼前具有幽灵属性
　　又具有火属性的苍炎刃鬼，明显实力更强且更难缠。
　　所以，在苍炎刃鬼潜入幽影的第一瞬间，冰九尾便迅速让阿三开启了波导之力。
　　它是小队中唯一一个拥有波导之力的宝可梦，所以在小队中，都是担任着勘察的作用。
　　而仙子伊布，则是轻点地面，迷离的妖精性能量，顿时覆盖了整个场地，散发着勃勃生机，让周围的青草都生长的更加清脆。
　　妖精场地：增强妖精系宝可梦33%的技能威力。
　　这是阿九从哲尔尼亚斯那里获得的特性。
　　至于暗精灵，则是在一瞬间，就跳到了树上。
　　警惕的看着四周，等待着草伊布的回复。
　　四只宝可梦都知道，苍炎刃鬼来去无影。
　　所以站位并没有分离，免得被逐个分离。
　　林枫默默点头，指令下达的倒是无比简单，“悔念剑！”
　　漆黑的阴影中，从潜灵奇袭中冒出来的苍炎刃鬼单手一挥，一道悔念剑便向着阿三席卷而去。
　　但就在剑锋出来的一霎那，第一个动的便是冰九尾。
　　它的尾巴一拉，将原本就在身边的阿三，瞬间拉回自己的身后，而自己则是迅速展开了一层守住！
　　在它们四个当中，它的实力最强，反应自然也就最快。
　　这一道悔念剑，若是换到草伊布面前，必定是挡不住的。
　　但冰九尾清楚，在面对神出鬼没的苍炎刃龟面前，只有保住会波导之力的草伊布，它们才有机会。
　　悔念剑砸在守住屏幕上，那守住屏幕，在巨大的等级差面前，倒也算顽抗，竟然真的挡住了一个呼吸。
　　而恰在此刻，冰九尾也迅速的下令。
　　而且，这种下达指令的方式，竟然是通过阿三落在它这里的波导进行传递的。
　　是打草结！
　　冰九尾第一时间就想起了在面对苍炎刃鬼之际，君主蛇是如何用打草结抓住对方的。
　　而拥有波导之力的草伊布，也是除却仙子伊布，月伊布中反应最快的哪一个。
　　伴随着青绿色的打草结生成，仙子伊布，还有月伊布的反击也接踵而至......

569、第569章 配合
　　青绿色的打草结，一把绑住苍炎刃鬼的身躯，接踵而至的是仙子伊布的高速星星。
　　除却赋予的妖精气场特性之外，它还拥有妖精皮肤特性，能将一般属性的技能，改成妖精属性，甚至能够提升少许的威力。
　　再加上妖精气场的增幅。
　　在仙子伊布看来，释放本系的妖精属性技能，还没有一般属性的技能来的有用。
　　而且，在先制上，高速星星的释放速度上，是相当快的。
　　尽管说原本的一般属性技能是打不中幽灵属性的宝可梦。
　　但在这样的改动下，便也就能击中了。
　　而藏在附近的暗伊布，就如同暗影中的蛇一般，漆黑的恶之波动
　　悄无声息的释放了出去。
　　咔嚓。
　　终究是因为巨大的等级差，冰九尾的守住屏障，伴随着一声清脆的咔嚓声碎裂，悔念剑的余波是伴随着恶之波动，还有高速星星，一起落在冰九尾还有苍炎刃鬼身上。
　　炸起轰隆的烟雾。
　　“嗷呜！”残余的悔念剑波动，落在冰九尾身上，后者发出一声痛鸣。
　　火属性的克制伤害，即便是再经过了守住的抵挡，也让它有些难以承受。
　　而反观烟雾消失后，之前被打草鞋捆住的苍炎刃鬼，虽说承受了两道技能伤害，但仍然消失在了原地，只剩下原地，已经被灼烧完的打草结。
　　仅仅是一个回合，双方的实力差距便展示的淋漓尽致。
　　“呜！”
　　冰九尾的身上，在被毁念剑打中的地方，一片焦黑，毛发被烧糊，皮下的肉也被烧焦。
　　这让林枫看了有些心疼。
　　但瞧这现在什么也没说的四只宝可梦。
　　林枫也没有第一时间挥手阻止。
　　“呜！”（怎么样？）
　　第一波短促的交锋，双方都各自受了伤害。
　　冰九尾替阿三，挡下了可以说是一击就能失去战斗能力的悔念剑，而苍炎刃鬼则是同时受到了三只伊布的伤害。
　　而现在，冰九尾立马做出了询问，询问阿三下一次在苍炎刃鬼进行潜灵奇袭的时候，能否更快的感知到对方的身影，并且进行躲避。
　　“布依布依！”（躲不了，但是反应的时间快了些。）
　　草伊布神色凝重。
　　如此的消息一出，冰九尾也有些紧张了起来。
　　它想起了上次和沙奈朵，君主蛇一起制服苍炎刃鬼的情况。
　　黑色目光，铁尾，暗黑洞。
　　这一整套的下来，才将这只苍炎刃鬼抓住。
　　但在眼下，不论是暗伊布，还是仙子伊布，都做不到这一点。
　　虽说暗伊布也会黑色目光这个技能，但是想让它捕捉到苍炎刃鬼，几乎是不可能的。
　　那就只有.....
　　冰九尾的脑子里面心思电转，很快就想到一个办法。
　　只是这办法.....，它看向了仙子伊布，后者心领神会，但却没有作任何声。
　　它微微退后了一步，清澈的眸子中，慢慢变得凶悍，闪现出奇特的光芒。
　　“再次悔念剑！”
　　而看着眼下的几只宝可梦，不管是在思维上，还是在对战经验上，都有了明显进步的林枫心中虽然欣慰，但还是再次下达了技能。
　　目标仍然是被保护住的草伊布。
　　对于最高才70多级的一群宝可梦而已，拥有着潜灵奇袭的苍炎刃鬼，绝对是它们的噩梦。
　　能够与之抗衡的原因，完全是冰九尾吃过不少提升闪避率的奇巧果有关料理。
　　然后还有草伊布并不差的波导。
　　所以才能在抗衡的同时，发起反击。
　　换成一般的宝可梦，早就被苍炎刃鬼一剑一个。
　　如今，冰九尾的大范围降雪技能，还被限制住。
　　它应该也很无奈才对。
　　再一次从潜灵奇袭中出来的苍炎刃鬼，即便已经遭受了两三道攻击，但身上的铠甲，似乎没有一点伤痕的样子。
　　这不是因为两者伤害过低，凡是悔念剑的另一特性，在击中对方后，能够汲取对方的生命能量，给自己恢复体力。
　　它也知道，这场对战只是林枫对眼前几只小家伙的一场试炼，所以在出剑的时候，力道是经过精确把控的。
　　就在林枫以为冰九尾会仍然做出跟上次一样的举措。
　　可这一道迅捷
　　无比的悔念剑，却是毫无顾忌砸在了叶伊布身上。
　　林枫愕然。
　　阿三仍然还没到下，冰九尾原本就泛着光芒的眼睛现在更是光芒大盛。
　　刹那间，苍炎刃鬼只觉得自己的剑锋，与之前相比，变得迟钝了不少。
　　【定身法：陷入定身法的对象，会无法使用之前使用过的技能。】
　　而原本林枫以为，遭此一击应该站不起来的叶伊布，此刻也颤颤巍巍的仍然站立着。
　　【挺住：在收到攻击的时候，保存意志，留下最后一点体力，连续使用则会失败。】
　　“呜！”（抓住这个机会！）
　　冰九尾大喊着。
　　它的定身法，对于苍炎刃鬼而言，只能短暂维持住极短的时间。
　　所以这就是它们唯一的机会。
　　几只伊布此刻一瞬间蜂拥而上。
　　暗伊布再次的恶之波动，仙子伊布的全身翻起白光，施展的舍命冲撞。
　　叶伊布的种子机关枪。
　　三道光芒，似乎就要先后，不同角度击中，一瞬间愣神的苍炎刃鬼。
　　可就在种子机关枪，暗伊布的恶之波动落到眼前的时候，林枫的波导也传递了过去。
　　“烧净！”
　　苍炎刃鬼双剑一挥，一团火焰释放，磨灭种子机关枪，但紧随而来的恶之波动和舍命冲撞也落在了它的身上。
　　这一次并没有炸起烟雾，恶之波动在苍炎刃鬼炸开，将原本就紫黑色的盔甲，又染上了漆黑的颜色。
　　而仙子伊布的舍命撞击。
　　更是将苍炎刃鬼创飞到旁边的一棵大树上。
　　只是舍命冲撞，本就是两败俱伤的方式。
　　仙子伊布的头，也一下子变得通红起来。
　　刷！
　　几只宝可梦的脸上面露喜色，但很快，这喜色就消失不见。
　　只见撞倒在树上的苍炎刃鬼长剑一挥，原本不见火的剑刃上再次泛起了火光。
　　很显然，苍炎刃鬼虽然在这几道攻击之下，受了伤，但双方的等级差距实在是太大了。
　　这点小伤，对它而言，根本影响不到战力。
　　“停停停.....”

570、第570章 烈焰马
　　对战打一打看看情况就可以了，见到双方都已经受了伤，林枫挥手制止了这场对战。
　　苍炎刃鬼手一挥，剑上的火焰再次熄灭。
　　冰九尾和几只伊布先是一愣，随后，警方的情绪立马松懈了下来。
　　接着，刚刚还下达各种指令的冰九尾“哇”的一下，就跑到了林枫身边，用爪子搭住了他的手。
　　(-??????-??????-??????-??????-??????___-??????-??????-??????-??????-??????)：“嘤嘤嘤！”（哇呜，痛痛...）
　　“额...”林枫眼中闪过几丝错愕，但瞧着冰九尾身上都有些翻转的皮肉，心中难免还是怜惜。
　　其余的几只伊布，也凑了过来。
　　特别是叶伊布，硬扛下苍炎刃鬼一道悔念剑的它，在来到林枫身边之后，便再也没了力气，直接倒了下去。
　　林枫连忙拿出了治疗灼伤的能量方块，又拿出好伤剂，分别给每一只宝可梦用的同时，还加上了自己的常磐之力。
　　三重效果其下，原本还在喊着疼的冰九尾只觉得伤口处浑身清凉，接着灼烧的痕迹，以肉眼可见的速度开始结痂，褪去，然后长出新毛。
　　叶伊布也睁开了眼。
　　仙子伊布头上的红色，也变得淡了起来。
　　当然，那边的苍炎刃鬼也不会缺席。
　　对于苍炎刃鬼而言，虽然几只伊布的等级不高，但里面有一只暗伊布，两道克制属性的恶之波动下来，它也受了一点轻伤。
　　但就结果而言，林枫非常满意。
　　四只小家伙，无论是从配合，还是从临场反应来看，都无愧于一只磨练了很久的小队。
　　每一个成员，在其中都有相对应的作用。
　　而且，每一个成员，都有相对应付出的意识。
　　冰九尾会为了叶伊布挡下苍炎刃鬼的悔念剑。
　　叶伊布在面临苍炎刃鬼的悔念剑之际，也丝毫不畏惧，拿出了毅力。
　　在最后的机会上，仙子伊布同样抓得很好，直接用出了舍命冲撞。
　　其中最值得夸奖的便是冰九尾。
　　明明在小队中，是实力最强的存在，但却能甘心当一名辅助兼肉盾位置。
　　用定身法控制住苍炎刃鬼之前所使用的技能，从而将输出的机会让给弱于自己的伊布。
　　如果保持这个进程下去，等到几只宝可梦实力变强之后，说不定在未来，真的能和天空之神一战。
　　“很棒，很棒，打的都很好。”林枫毫不吝啬的给出了自己的夸奖。
　　“嘤嘤嘤～”
　　“布依布依..”
　　虽然对战的时候遭受的技能很痛，而且在面对苍炎刃鬼神出鬼没的压迫感很强，但在这一刻得到林枫的夸赞之后，几只小家伙，立马欢呼了起来。
　　“走，回家！给你们做好吃的！”林枫一挥手，带着几只宝可梦，向着培育屋而去。
　　..........
　　9月6号。
　　小雨。
　　天空阴沉沉的，秋雨来的迅捷，昨天还是比较明朗的天空，今天就变得黑压压的，整个小镇都被雨水覆盖。
　　既然是下雨，所以今天即便是周一，但培育屋和天空挑战也全面停止。
　　难得的小雨，也算是滋润了一下久未下雨，已经略显干枯的河流。
　　嗯，超梦和凤王仍然没有抵达的意思。
　　水蒙蒙的天气中，倒是有不少的训练家，向着森林中涌去，因为这两天，大家说看到的水君次数明显多了。
　　修建了近乎一年的国家级道馆，也已经到了尾声阶段。
　　它的占地面积很大，整体以冰蓝色的玻璃围绕，那里面其实就是寒冰。
　　冰层堆积成山，里面寒气萦绕。
　　现在其实已经不差什么了，只是最后在测试能量护罩。
　　国家级道馆针对的挑战，一般都是天王或者顶级级别的训练家。
　　而这种训练家，宝可梦技能的威力没大没小，一个控制不好，刚修好的房子，可能又要倒塌。
　　而且，有时候对战还会有观众观看。
　　那就更不可能伤到观众了。
　　所以至关重要的便是这能量护罩。
　　别墅里面。
　　“淑芬阿姨举办的比赛时间是9号.....”
　　林枫坐在睡
　　椅上，念叨着时间。
　　端起来悲茶，给自己倒了一杯红茶。
　　这只杯具幽灵系宝可梦，现在已经没了之前的抗拒了。
　　对于喜爱泡茶的来悲茶而言。
　　呆在这里，比呆在那暗无天日的幽灵船好上不知道多少倍。
　　而且，每次泡茶，其实林枫也会留一点给它尝味道。
　　一来二往下，它早就放弃了抵抗。
　　那斯魔茶也相差不多。
　　今天下雨，自然树果园在员工们也没有来上班，但小火马现在每天也仍然会来到这里。
　　追到火焰鸡的任务，仍然在它的人生规划中。
　　虽然很难.....
　　“爱咦爱咦！”
　　院子里面，看着即便是下雨天，也仍然在追逐着火焰鸡的小火马，爱管侍妹妹大声阻止道！
　　院子里面没有搭棚子，所以，下雨天，除了美纳斯还有西施海壬之外，其它的宝可梦，不会这么傻乎乎的待在外面。
　　只有这小火马，脾气是真的犟，纯属犟脾气，不应该说是马，应该说是牛，牛脾气！
　　“刺溜，刺溜！”
　　粗重的喘息声，从小火马的嘴巴里面传出，身前的火焰鸡就像一道幻影一样，根本让它捉摸不到。
　　火焰鸡原本也在挑逗这小火马的动力，可现在听到爱管侍妹妹的声音之后，这份玩耍的心思也熄灭了。
　　脸上露出了一份尴尬的笑容，随后来到屋檐下，轻轻一甩，浑身的水汽便化作了水蒸汽，消散于空中。
　　身后的小火马，虽然有些想要继续，但瞧着林枫从屋子里面出来，便也就放弃了这个想法，也跟着来到了屋檐下，只是它不会像火焰鸡那样，直接用火系能量将自己的身体弄干，就只能猛地一甩水。
　　甩飞的水渍顿时乱飞，还是爱管侍妹妹及时施展神通力，这才让这些水渍甩飞到自己身上。
　　“爱咦？”
　　可见到这样的小火马，爱管侍妹妹脸上的笑容都褪去了少许。
　　而林枫则是看着湿哒哒的院子，寻思着应该搭个棚子的，正好听玛奥说，这些天，阿罗拉地区的别墅已经建立完成，胡巴小队，已经在回来的路上了....
　　另外，林枫拍了拍小火马的头，在爱管侍妹妹还没来得及生气之前，就告诫道，“不能给大家带来麻烦哦，不然，爱管侍妹妹，会打你屁股的...”
　　“爱咦？”
　　妹妹怔了一下，随后脸蛋飞快的霞红了起来，“爱咦！”（我才没有，不要胡说！）
　　训练家就知道乱说，它才不是什么脾气很暴躁的管家...
　　......
　　9月7号。
　　九月的天气，前一天还是阴云密布，后一天就已然换上了大晴天。
　　今天的小火马仍然在和火焰鸡进行追逐比赛。
　　它已经经过了两三天这样的追逐赛了。
　　但即便是到了今天，小火马也还没有认清自己，如果只是这样的追逐的话，是一辈子都追不到火焰鸡的。
　　它应该拿食物诱拐。
　　当然，林枫可不会这样去教一只小火马。
　　而倔强的小火马，在这样的追逐中，倒是终于在烈火中得到了蜕变。
　　虽然说蜕变的过程林枫不怎么清楚，他当时并不在家里，而是在梧桐森林里面，带着魔幻假面喵练习千变万花。
　　作为魔幻假面喵的专属技能，千变万花的技能伤害虽然不高，但它有个特性，那就是必然会击中要害，也就是造成双倍伤害。
　　对于一些宝可梦而言，可以学习的技能有那么多，但实际上，真正有意义的技能，真正在对战上常用的技能，也就那么些。
　　而且，宝可梦的精力也有限。
　　想要贪多嚼不烂的，将每一个技能都练习至精通，这需要大量的时间。
　　所以林枫的想法是，在对战上，其他技能熟练就可以了，但是专精的技能还是要精通的。
　　就比如说苍炎刃鬼的悔念剑和潜灵奇袭。
　　君主蛇的飞叶风暴。
　　火焰鸡的闪焰冲锋。
　　以及魔幻假面喵的千变万花。
　　甚至在苍炎刃鬼使用潜灵奇袭的时候，林枫还思索过，是否能在苍炎刃鬼使用这个技能的时候，潜入的是反转世界，而不是灵界。
　　因为据他所知，灵界对于生界气息，是有一定的抵触性。
　　这点，哪怕苍
　　炎刃鬼是幽灵系宝可梦，也无法避免。
　　所以绝大部分的幽灵宝可梦，哪怕是潜入灵界，也有一定的时间限制。
　　但如果说，能将苍炎刃鬼潜入的地方，从灵界改成反转世界。
　　那是不是说潜灵奇袭就变成了暗影潜袭？
　　众所周知，这个技能可是骑拉帝纳的专属技能。
　　而且潜入的反转世界，目前也只有骑拉帝纳能够随意进出。
　　如果说，骑拉帝纳能给苍炎刃鬼开一个权限，让它也随意进出的话，再加上训练一段时间，说不定真能学会。
　　不过.....
　　想到苍炎刃鬼见到骑拉帝纳的第一面，就对着骑拉帝纳挥出了悔念剑，林枫觉得，这事情任重而道远。
　　而对于魔幻假面喵，林枫注重的则是千变万花的准备时间。
　　毕竟这个技能，是需要对花束做一定准备的。
　　林枫对于这个技能的第一想法是，能不能先对花束做好准备，然后在需要释放的时候放出去就行了。
　　这样在对战中就没有那么局促。
　　但实际上，被做了手脚的千变万花，如果真如林枫所预想的那样先存储着，那么就需要魔幻假面喵一直对它施加能量。
　　这个能量的份额可能不是很多，但是需要一直施加，积少成多之下，对于魔幻假面喵而言，也是一份不小的消耗。
　　而且，这种消耗，如果不能得到及时补充，便会给宝可梦带来虚弱感。
　　这点倒好解决，林枫制造出来的能量方块中，有太多能够瞬时或者是持续补充宝可梦体力或者是体内能量的类型了。
　　所以这个想法对于一般的训练家来说可能做不到，但对他来说是没有问题的。
　　但是，花束体积不小，魔幻假面喵一般是将花束用茎牵引在肩膀之上。
　　所以这也就代表着，即便是提前储存，也最多储存好一朵花，用一次千变万化的准备。
　　其次要考虑的，仍然是魔幻假面喵对花束做手脚的速度。
　　这里，就只能靠魔幻假面喵的努力了。
　　不过在这其中，林枫仍然提出了自己的训练建议。
　　那就是让魔幻假面喵分心二用，即便是在对战中，也能做到对千变万花的准备。
　　这有点难度。
　　但训练好之后，对于魔幻假面喵而言，绝对是战力的大幅度上升。
　　而分心两用之法，对于超能力宝可梦来说还好练习，但对于其它属性的宝可梦，就只能从最简单的左手画圆，右手画方开始了。
　　这对于魔幻假面喵的爪子来说，就是一个不小的挑战了。
　　不过魔幻假面喵斗志满满，并没有因此感到退缩。
　　待安抚好魔幻假面喵去练习之后，回头的林枫就瞧见了原本在院子里面的小火马，现在已经变成了烈焰马。
　　“嗯哼？”
　　原本刚回来的林枫还有惊奇。
　　但看着进化之后，雄伟不少的烈焰马，眼睛就亮了起来。
　　炽热的火焰，在它的身上散发，熊熊燃烧。
　　马蹄，鬃毛，尾巴上都燃着熊熊的火焰。
　　身高差不多有1米78左右，身形矫健，踏火而行，行走间，却又不会在地面上留下任何痕迹。
　　与小时候的小火马相比，少了几分可爱，多了几分帅气。
　　“嘶溜溜！”
　　烈焰马在看到林枫的那一刻，发出了长鸣，鸣叫声中却是带着些委屈。
　　即便是进化之后，它也仍然摸不到火焰鸡.....
　　而且因为体型增大的原因，还不好在院子里面跑了。
　　“得，看样子还得给你修个马场.....”林枫有些哭笑不得。
　　随即看了一眼它的面板。
　　【精灵：烈焰马】
　　【性别：雄】
　　【属性：火】
　　【特性：火焰之躯】
　　【资质：紫色】
　　【个体值：.....】
　　【实力：42—44级】
　　【技能：撞击，叫声，火花，火焰轮，蓄能焰袭，二连踢.....】
　　而后又看了一火焰鸡的面板。
　　嗯。
　　71—72级。
　　差了30多级，要是被追上了，那才不正常了。
　　为此，林枫给烈焰马的鼓励也只能是，“加油，迟早有一天会追上它的。”

571、第571章 莎莉
　　9月9号，清晨一大早。
　　林枫并没有在培育屋久待，而是带直接着一众准备参加比赛的宝可梦飞上了天空。
　　然后带着骑拉帝纳美好的期望，让一只比雕带着，向蜜葡镇飞去。
　　重返故地，这一次林枫的目标明确，直指蜜葡果园，并且很快见到了淑芬阿姨。
　　一年的时间说长不长，说短不短，对于宝可梦世界寿命多在八九十岁的人而言，这段时间并没有在她的脸上留下太过深沉的痕迹。
　　只是这次见到林枫，相对于林枫的不好意思，淑芬的脸上明显多出了明显的夸赞。
　　“咳咳.....我来报名了，淑芬阿姨。”
　　“来了呀，三蜜蜂，它们还好吗？听说你这孩子还拿了今年纵横大会的冠军？”
　　“三蜜蜂很好，它们很勤快的，还有一只三蜜蜂，进化成为了蜂女王，又生了一些三蜜蜂。”林枫赶紧回道。
　　对于后一个话题，却是略显尴尬的摸了摸头，一下子也不知道说些什么来辩解，就只能道：“那只是侥幸.....侥幸而已。”
　　淑芬阿姨慈祥的笑了笑，也没多说什么。
　　她虽然不是什么训练家，但亲自举办了这么多场的训练家比赛。
　　眼力目光还是有的。
　　去年举办的比赛中，这孩子宝可梦的实力还让她记忆犹深呢。
　　她乐呵呵的道，“没事，我这比赛，只要你达到条件之后，就不会限制你参加。”
　　“不过今年的奖励制度有些变化...之前每年不是说将果园里面的10%收益当成第一名的奖金吗？这次我打算，将果园里面的50%收益都当成奖金，按名次划分，将百分之十五.....”
　　她平静说着，林枫的脸上却是多了几分愕然。
　　淑芬阿姨的果园，有着100多亩。
　　每年哪怕只是酿成酒，都是一笔巨大的收益。
　　往年她都是将果园的10%收益，当参加比赛的训练家们的奖金。
　　而且，这个10%的奖金，只有第一名才有。
　　但今年，她打算以果园50%的收益，用做这次比赛的制作和奖金。
　　第一名15%。
　　第二名9%
　　第三名5%
　　然后第四名到第十名，每人3%。
　　这可不是一个小数目。
　　要知道，林枫的种植园，加上树果园，花园，加起来的面积也不过三四十亩。
　　但就这样，每个月能给林枫带来的收益，是几乎要破一个小目标的。
　　就这还是在林枫比较懒散的情况下。
　　否则这个数额只会越大。
　　虽然，这是因为林枫的培育家手法，才能做到这个数额。
　　但林枫估测，淑芬阿姨的这片果园，每年能给她带来的收益，也不会低于八位数。
　　八位数的一半，少说也是几百万了。
　　一般大型比赛的奖金，也不过如此了！
　　“您这给的也太多了吧？”林枫有些惊愕。
　　难怪刚刚在比雕身上，飞过密葡镇的时候，在去年比赛的位置上，多出了一片占地面积更大的竞技场。
　　而面对林枫的惊骇，淑芬阿姨只是平静的道，“我年龄大了，膝下又没有孩子，挣那么多钱也没用，留着一部分养老就够了，倒是你们这些年轻的孩子，看起来活力充沛，和宝可梦呆在一起也需要钱，我看看就心满意足了。”
　　“好了，比赛马上就要开始了，仍然是擂台制，规则下面竞技场就有。”
　　“另外，还有一件事情，今年拿了名次之后.....”
　　“.....”
　　.....
　　蜜葡镇下。
　　新建的蜜葡竞技场外人声鼎沸。
　　入场通道一共分为两种，一种是训练家，另一种就是观众。
　　一名身边跟着一只粉色若托姆，看似小女孩的训练家走到竞技场外面，看着眼前拔地而起，庞然的竞技场，不由得感慨了一声，“好大的竞技场呀，没想到能在小镇看到这样大的竞技场，都快要赶得上国家级别的道馆了。”
　　洛托姆飞在她的身边。
　　她又念叨着，“听说老师新建的冰系道馆，就在隔壁不远的梧桐镇，等我们打完这场比赛就去看一下吧～”
　　女孩穿着洛丽塔的裙子
　　，搭配白丝皮鞋，头发还用浅蓝色的头巾扎了起来。
　　身高不过1米五，一副小萝莉的样子。
　　而跟随在她身边的洛托姆，此刻也很明显是在直播的样子。
　　白色的弹幕不断的划过屏幕。
　　其速度让人有种眼花缭乱的感觉。
　　但仔细看还是能看到一些。
　　“呜呼，莎莉小姐，又来炸鱼了。”
　　“哇塞，这城镇的竞技场，竟然能这么大？”
　　“不是，看那旁边的牌子，哇，这个奖金好丰厚啊，第一名果园里面的收益15%，按这个比例来看，这第一名不得好几百万？”
　　“哇，捡钱捡钱了。”
　　“报个位置呀，我也想去，比赛今天下午开始，现在去还来不来得及？”
　　“第一名肯定是莎莉小姐的了，要不是今年的纵横大会，莎莉小姐，运气不好，不然铁定能进前四。哎，可惜。不过这小比赛.....必然是手拿把掐.....”
　　评论络绎不绝，一看就是东华地区训练家旅行领域的大网红。
　　而就在她带着洛托姆走进去之后不久。
　　林枫也从山上下来，来到了竞技场的面前。
　　不难看出，这一次比赛的宣传力度，要比上一次大的多。
　　排队入场还需要条件，包括且不限于用以证明自己是高级训练家，亦或者是拿够了足够的徽章，以及淑芬阿姨的介绍信，这些都可以。
　　规章制度也正式了很多，比赛时间也从去年的半天，变成了今年的两天半。
　　但比赛规则仍然简单，在竞技场内，有五座竞技擂台。
　　在前面一天半的时间内，你需要守住一座擂台，守住的时间达到一个小时就能进入下一场。
　　因为是第一次举办比赛，所以这个，守擂通过的人数和方式还未经过完全试验。
　　如果中途有意外的话，具体解释权在举办方手中。
　　当然，报名是不需要任何费用的。
　　再加上高额的奖金，今年吸引的高级训练家，与往年相比，不知道要多了多少.....
　　紧随着人流，林枫交了介绍信，走了进去。

572、第572章 李冰
　　竞技场内，一道身影身边跟着一只坚盾剑怪，打量着时间，待到观察到时间到了，入场口的训练家三三两两进入的流量也变稀疏了。
　　他站起身来，上到剑盾剑怪身上，随之飞到竞技场的上空。
　　“大家好，我是李冰，很高兴.....嗯？”
　　2月份去关东地区旅行，没有收服急冻鸟，也没有收服水君，不过，旅行的过程中还是很愉快的。
　　但是旅行途中，他谈了个对象，花了攒的一部分积蓄，然后已经到了成家立业的年龄。
　　女方也愿意和他来东华地区。
　　所以，他便再次回到了东华地区，打算重操旧业攒钱娶媳妇。
　　只是，在飞上竞技场上空，不经意的扫视了一眼选手席上的选手，解说的嘴巴都不由得一顿。
　　又是他？！
　　什么玩意！？
　　看到林枫那张熟悉的脸，李冰话筒差点都没拿稳。
　　待惊讶之后，心中又不由得吐槽，“不是哥们？你什么比赛都参加？怎么又到了我这里？”
　　而且，这是什么比赛？
　　这只是一个镇上的小比赛呀，你一个参加过纵横大会，拿了冠军，且能和天王级训练家打的有来有回的训练家，来参加这种比赛？
　　虽然心中惊讶和各种吐槽，但李冰的专业水准毋庸置疑。
　　话语一顿之后，他马上开口道，“很高兴担任这一次由蜜葡果园投资参与的目前被称之为蜜葡杯训练家比赛。”
　　“相信大家也能看见，这一次的奖金丰厚，而且名额丰盛，那么废话不多说，本次的裁判及解说员，皆由我李冰担任，如果有双方判定不清晰的对战，经过直播回放后，由我以及在场所有人给予判定。
　　熟悉我的人都知道，我曾经还解说过纵横大会，所以，我在这里卖个关子，本场比赛，似乎有纵横大会的top级选手参赛，那么会有谁呢？大家敬请期待。”
　　.....
　　上面的李冰激情解说。
　　仅仅两三句话，就将全场的气氛带动了起来。
　　不得不说，他确实是天生的解说员。
　　调动情绪氛围，设置悬念，一顶一
　　的。
　　一句“纵横大会的top级选手。”。
　　顿时让所有的观众，都将目光看向选手席，似乎想在选手席中，看到是哪一位？
　　而选手席又分为五个区域，分别布在这个圆形竞技场的五角星位置。
　　这是因为有五个擂台的缘故。
　　林枫在最靠里面的哪个擂台，当他看到李冰的时候，也不由得愣了愣神。
　　随即嘴角一抽。
　　这个解说员真是阴魂不散呀。
　　怎么他参加的每场比赛，都能看到他呢？
　　也正是这句话一出来，各个选手席位，就纷纷惊疑的看向周围的选手，似乎生怕这个所谓的纵横大会top级选手，就在自己的附近。
　　原本今年的纵横大会，离现在已经有九个月了。
　　在大家的印象中已经慢慢淡去，更多的关注，则是在明年的大会上面。
　　可现在，李冰一提，在林枫所在的选手席上，很快便有人发现林枫的身影。
　　有些人，原本在进来的时候，就觉得林枫一直有点眼熟。
　　可他们不敢确认。
　　现在经由这么一提醒，就已经确认了林枫。
　　让他们想不到的是，这个所谓的Top级选手，居然会是去年纵横大会的第一名？
　　这可是冠军呀？！
　　这还打个锤子！
　　“完蛋完蛋，这不是闹吗？纵横大会第一名？”
　　“哇塞，真是林枫呀，我靠，哇，那君主蛇的飞叶风暴，我现在还记忆犹新！”
　　“兄弟们，要签名去了，本来参加也就是玩一玩，现在不管了，先要个签名再说，我妹妹最喜欢他了，这如果要来签名，她肯定高兴死.....”
　　议论先是小声，然后大声，然后毫无顾忌。
　　一方面有人无奈，觉得他们的运气不好。
　　毕竟这是守镭战。
　　如果林枫上了，那擂主基本上就是他，根本无需质疑的那种。
　　另一方面，在认出是他之后，一部分人直接凑了上来，要签名的要签名。
　　询问天空挑战的，还有说购买能量方块的。
　　“芜湖
　　.....”要到签名的，无关男女，都发出了欢呼声。
　　购买特殊能量方块的，林枫也给他们办理了特别手续。
　　至于天空挑战，这个林枫就没什么好说的，让他们自己去搜。
　　还有那些担心的，林枫也不由得无奈的解释，“大家不用这么担心，我过了守擂规定的一个小时之后，就不会再守在擂台上了。”
　　守擂的时间是10点钟到下午6点钟。
　　一天半的时间，也就是十个小时左右。
　　按照每人一个小时，五个擂台数量来计算，那么晋级到第二轮的选手，最多也就五十个人。
　　这点，举办方明显有过思考。
　　而听到林枫这么说，在这个选手席上面的训练家，顿时松了一口气。
　　如果林枫全场站在擂台上面，那他们还真没点办法。
　　林枫原本还想说话，比如他不会一开始就用什么很厉害的宝可梦。
　　但这话说出来，似乎也不太好。
　　索性就没有再说。
　　没过多久，时间正式到了十点。
　　其他擂台上，纷纷涌上一位训练家。
　　在擂台战中，每一位训练家可动用的宝可梦为六只。
　　也就是说，无论是挑战方，还是对战方，都可以用六只宝可梦进行守擂或攻擂。
　　但为了避免守擂选手和攻擂选手提前商量。
　　每一只宝可梦出场的时间，最多只有五分钟。
　　五分钟内，以宝可梦受伤的程度为标准，判定胜负。
　　如果都没有受伤，那便自动判定为擂主这场对战胜利。
　　虽然说一般不会有这种情况。
　　但规则提前说出来，也算是小小的警示。
　　其他四座擂台，很快就有选手跳了上去。
　　唯独林枫所在的这个擂台，目前还没有一个人上去。
　　林枫叹了声气。
　　没有法子，只能他先行走上去。
　　然后轻轻一点，拿出了自己的第一只宝可梦——鬼斯通！
　　相较于大红色的鬼斯通能带来的影响，明显是在他走上去之后，所带来的关注力度更大.....

573、第573章 top级选手
　　“我靠，林小哥！”
　　“出镜了？？？”
　　原本大家就在猜测，这个所谓的top级选手，到底会是谁？
　　可当看到林枫站上擂台的时候，一下子，还有先放在其他四座擂台上的目光，全部集中了过来。
　　有的擦眼睛，有的不可思议的张大嘴巴。
　　去年的纵横大会，已经可以说是近些年来，热度最大的一场训练家比赛了。
　　不管是异色的喷火龙，被称为神兽训练家的达克多，还有千万级别的网红莎莉小姐。
　　这些已经是被人津津乐道的存在了。
　　但他们，毕竟都不是冠军，而冠军位置的林枫，更是站在了当初热度的顶点。
　　像上场的美纳斯，魔幻假面喵从表现上来看还好。
　　只是有些离谱而已。
　　但更离谱的是。
　　随心所欲，想啥来啥的霜奶仙的神奇挥指功，挥出来了神兽的交错闪焰。
　　大的不像话的比雕。
　　异色的超能女皇沙奈朵，那飘逸的超能力，感觉完全不弱于维持天空场地的沙奈朵。
　　而且还会暗黑洞！
　　飞叶风暴席卷整个场地甚至能压制喷火龙的燃烧殆尽的君主蛇。
　　冰九尾几乎是瞬间释放的暴风雪.....等等每一只都是让他们离谱十分的宝可梦。
　　可现在，这样的训练家，让他们在，这样的小比赛里面瞧见了？
　　观众们先是震惊，然后马上变成了惊喜。
　　开什么玩笑？
　　这样的小比赛，能看到这样级别的训练家对战。
　　而且还不用花什么门票钱，这已经挣麻了。
　　观众席上的欢呼声倒还好。
　　而此刻，在莎莉的那一个选手席上，原本白色弹幕划满的洛托姆上面，此刻已经变得寂静一片。
　　等到愣了一会之后，才冒出稀疏的评论。
　　这稀疏的评论，会在短时间内，增多，变得沸腾了起来。
　　“啊？又是他？！”
　　“不是，林小哥？你也参加这比赛？你认真的吗？”
　　“我靠，莎莉妹妹，又要挨打了！”
　　“完
　　蛋完蛋，这真的是林枫，得第一名，还有悬念吗？”
　　“红色的鬼斯通，好有意思的颜色，你们看着不想笑吗？”
　　“芜湖，起飞，感觉主播又会被打哭了，真想看到那一幕呀。”
　　评论划过的速度越来越快，人流量也越来越多。
　　但是此刻的up主莎莉，脸上却是看不到一丁点的喜色，甚至好像是想起了什么似的，还多了一分委屈。
　　怎么会又是这个人？
　　上一次的纵横大会，她在他的手上，就没有一点还手之力。
　　这次又遇上他.....
　　.....
　　上面观众的呼声以及直播间的反应，林枫并不知情，就算是知情，他也不会当回事。
　　现在有些尴尬的是，其他擂台上，训练家之间的对战已经开始了，但是他这个擂台上，此刻还是空无一人。
　　没人敢上.....
　　林枫也有些无奈，他放出的宝可梦都是鬼斯通了。
　　才刚刚三十级，对于这里的大部分训练家而言，应该也只能够得上平均水准。
　　倒也不至于没人敢上呀。
　　偏偏这个时候，那个李冰骑着坚盾剑怪，就飞到了自己头上解说起来。
　　“天呀，让我们看一下5号擂台，在林枫选手上台之后，竟然没有一个人敢上台进行挑战，所谓人的名树的影，果然不愧是去年纵横大会获得冠军的选手吗？”
　　感受到周围炽热的目光，林枫心中又是一叹。
　　为骑拉帝纳挣酒不容易呀！
　　好在也没真让林枫站在擂台上一个小时，很快一个热血少年就快速跳上了台面。
　　他擦了擦鼻子，“都说你林枫是去年的纵横大会冠军，他们不敢上台跟你打，我敢！来，龙虾小兵，让他见识一下我们的羁绊！”
　　虽然说出的话语铿锵有力，并且还带有中二的意味。
　　但林枫的心却是一松。
　　总归是没让他尴尬的站在擂台上，站一个小时。
　　对方放出的龙虾小兵，又正好是29级，再适合不过鬼斯通了。
　　当对战一触即发，大家以为这只红色的鬼斯通会跟林枫在纵横大会中的宝可梦一
　　样，表现出非常离谱的地方之际。
　　却发现，双方的对战，好像是你来我往？
　　你一招泡沫光线，我一招恶之波动。
　　你一招挑衅，我一招投掷。
　　双方过了7，8招，虽然鬼斯通最后击败了龙虾小兵，但竟然也挨了一下龙虾小兵的拍落？
　　但这给了对面的少年极大的信心，“哈哈哈哈，我已经找到你的缺点了，辛苦你了，龙虾小兵，去吧，黑鲁加！”
　　少年的第二只宝可梦是35级以上的黑鲁加。
　　在属性和等级上，对鬼斯通来说，都占据着优势。
　　所以在战胜鬼斯通之后，少年的信心已然是达到了巅峰。
　　冠军在自己的手下，竟然也会战败！
　　而台上的观众，大概也看出来了，这只鬼斯通，大概率是林枫新收服的宝可梦，所以才会带到这样的比赛上。
　　想通这点后，选手席上的选手们眼睛里面有了光。
　　如果全是重新收服的宝可梦。
　　那好像也不是没有胜利的希望？
　　甚至也能在这比赛中，争一争冠军的位置？
　　他们继续观看着比赛。
　　鬼斯通下场之后，第二只上场的宝可梦是烈焰马。
　　虽然身躯高大，看起来就培育极佳的样子。
　　但对面的黑鲁加也不是完全没有还手之力。
　　你来我往交锋之间，同样以烈焰马胜利。
　　对面少年的脸色有些难看了。
　　黑鲁加已经是自己第二强的宝可梦了。
　　但对于这只烈焰马而言，却还差了这么多。
　　而且，这只烈焰马的移动灵巧速度，让他有些咋舌。
　　烈焰马是耐力型和速度型的宝可梦，但它也有很明显的缺点。
　　那就是，在规定的范围内进行对战，它的腾挪受到了天然的限制。
　　但眼前的这只烈焰马，虽然也有受到限制的意思，但身形仍旧灵巧轻动。
　　他咬咬牙，放出了第三只宝可梦。
　　是一只火，格斗属性的火焰鸡，刚开始的时候，还让烈焰马愣了一下，接着，在感知到这只火焰鸡的气息不如它之后，烈焰马眼睛亮了。

574、第574章 守擂
　　“天呐！烈焰马使用了电光一闪，在如此的环境下，这种宝可梦竟然还敢使用电光一闪！”
　　“火焰鸡竟然完全避不开！”
　　“它灵巧的简直不像一匹马！”
　　天上的李冰解说着，心中却有了几分怪异的感觉。
　　当初解说青年杯的时候，林枫是用了一只火焰鸡，戏耍了一只烈焰马。
　　而这一次，这只烈焰马又好像是对火焰鸡这种宝可梦有着某种仇视一样。
　　总感觉每一个技能，用的都很拼命。
　　在这样的对战形势下，最终烈焰马还是击败了对面的黑鲁加。
　　而对方少年剩下的宝可梦，就没什么看头了。
　　比比鸟，大针蜂。
　　这两只都是20来级的宝可梦，对上烈焰马，自然是没有悬念的失败。
　　整场比赛，也不过五六分钟。
　　眼瞧着少年下台，选手席上的其他选手，心思活络了起来。
　　说起来，这场名为“密葡杯”的训练家比赛，宣传力度做的非常广泛。
　　再加上那高额的奖金，即便是参赛要求在高级训练家及以上，也有不少的训练家过来。
　　而高级训练家的标准也非常简单，除了必要的理论知识之外，再拿上四个以上的市级道馆徽章便可。
　　所以，才会在第一天的时间内，设置这种擂台赛，来筛选一部分人。
　　眼下，看着还在台面上的林枫，大家跃跃欲试，但也没有第一时间就冒出来第二个吃螃蟹的。
　　有背着登包包的中年大叔问道，“你们不上吗？”
　　众人看着他，有些跃跃欲试，但还是在等待着什么。
　　“你们不上，那我去了，左右不过是个孩子，我去帮你们试试水！”
　　大叔爽朗一笑，放下背包，便来到了擂台上。
　　林枫选择的宝可梦仍然没变。
　　这也是规则之一，擂主在守擂的时候，如果对方的宝可梦拖延时间不发起攻击，那么就判定擂主胜利。
　　但相同的，守擂的擂主
　　，在这守擂的一个小时之内，只能用六只宝可梦。
　　不管前面的攻擂有没有让你的宝可梦受到伤害或者是失去战斗能力。
　　所以这对擂主而言，也是一个巨大的挑战。
　　毕竟长时间的对战，还不能得到休息和疗伤，一般的训练家和宝可梦也坚持不下去。
　　“呲溜溜！”击败了火焰鸡的烈焰马心情大好，感觉这几天的郁结都随之而散。
　　看到对方释放出来的宝可梦是水，恶系的甲贺忍蛙，也没有一点怯战。
　　反而斗志更加昂扬，倒是林枫脸上多出了一分惊奇。
　　眼前的这只甲贺忍蛙竟然有了五十级以上。
　　这个水准的宝可梦，能出现在这样的比赛中，也算是十分难得了。
　　只能说，淑芬阿姨，这一次放出来的奖金，实在是太有噱头了。
　　连带着这样的训练家出现也不稀奇了。
　　而面对这样的对手，尽管此刻的烈焰马斗志昂扬，林枫也有心无力。
　　烈焰马陷入下风败下阵来之后，有意思的是，刚开始一片惊呼林枫竟然来这种比赛的言论，也在这两场对战中，慢慢的消磨掉。
　　转而之变成了倾佩。
　　“这是小哥新收服的宝可梦吧，难怪有心思来参加这样的对战？按照林小哥的训练家等级，就算评级没到，那实力肯定也到了天王，还来参加这样的比赛，肯定是为了磨练新收的宝可梦。”
　　“上面的兄弟说的有理，其实这点奖金对于林小哥而言，哪怕是第一名，估计也没多少，而且，就算是打比赛，那些省级的训练家比赛，奖金也不比这个少。”
　　“哎，还是林小哥厉害呀，去年的纵横大会才刚刚过去，今年又收服了新的宝可梦。”
　　“嗯？第三只宝可梦出来了，是魔幻假面喵，是出现过在纵横大会的魔幻假面喵？看样子也不是全部都是新收服的？”
　　“别这么说，这只魔幻假面喵，我记得是林小哥去年年底孵化的，到现在估计还不到一岁，也算是新收服的宝可梦！”
　　....
　　......
　　上面的议论纷纷，下面的大叔，在看到这只魔幻假面喵之后，却是露出了凝重的神色。
　　能成为这个层次的训练家，他的目光自然在的。
　　从林枫释放的三只宝可梦来看。
　　如果说第一只宝可梦不过尔尔，那么第二只宝可梦就已经不错了。
　　这第三只宝可梦，则又上了一个档次。
　　他有些迟疑，如果他打败了这只宝可梦，是不是下只宝可梦又会上一个层次？
　　他不清楚。
　　但对战已经开始。
　　甲贺忍蛙刚刚面对烈焰马的那双孤寂的眸子，在看到魔幻假面喵之后瞬间犀利凝重了起来。
　　“甲贺忍蛙，水波动后影子分身！”
　　“树叶打散水波动！”
　　极速而动的水波动还未到达，魔幻假面喵释放的纷飞树叶，就如同飘落之刃一片片的阻碍了过去。
　　并且将其击打的四溅，直接将整片对战场地都给打的潮湿。
　　对方的甲贺忍蛙，在这一时刻也施展好了影子分身，数十道影子分身刚接过训练家的“水手里剑”指令。
　　却发现，地面上不知什么时候已经伸展出了剧烈的草柱，而且眨眼间就飞速上升，形成了巨大的草柱，将刚刚才形成的数十道影子分身击打的粉碎。
　　草之誓约。
　　用升腾而起的草柱对对手造成伤害，在有水的环境下，对对方的伤害提升。
　　有关于这个魔幻假面喵的技能，是林枫在面对水属性的宝可梦最喜欢用的。
　　本身草属性就克制水属性，在水属性宝可梦还释放技能的前提下，这个技能的优势便更大了。
　　影子分身不断被击碎，真身闪转腾挪，虽然避开了草之誓约，但也被魔幻假面猫抓住了位置，伴随着林枫的一道“千变万花”。
　　魔幻假面喵身上的花束就这样被抛了出去，落在了甲贺忍蛙真身上，接着轰然爆开，炸起迷幻一般的烟雾。
　　而等到烟雾消散，甲贺忍蛙很显然已经失去了战斗能力。

575、第575章 比赛进行时
　　这只甲贺忍蛙似乎已经是这位登山大叔最强的宝可梦了。
　　所以在甲贺忍蛙战败了之后，他摇了摇头，心中夸赞了一句后生可畏之后，便下场离去。
　　而接下来，尽管也有两个人再次挑战林枫，但在魔幻假面喵的时候都以失败告终。
　　之后，就没有人再次挑战。
　　一个小时过去，林枫下了擂台。
　　他寻思着，回去之后，肯定要跟骑拉帝纳好好说明一下，自己来参加这次比赛，到底费了多大的劲。
　　在他下了擂台之后，五个擂台上的对战，渐渐正规了起来。
　　而他的比赛，虽然引起的目光不小。
　　但在看完林枫表露的前几场比赛之后，有人的心思活络了起来。
　　“鬼斯通，烈焰马，看起来都不怎么强的样子，只有那只魔幻假面喵的花束砸到宝可梦身上会非常疼。”
　　“那是千变万花，魔幻假面猫的专属技能。”
　　在场的选手，除却正在守擂，亦或者是跟攻擂的选手之外，其余的选手几乎全部将目光都放在林枫所在的擂台上。
　　对于训练家而言，对战，挑战，一方面是想要将宝可梦培育变强，另一方面，便是获得名气的最佳途径。
　　那些有心想要成名的训练家，毫无疑问，此刻，整个竞技场内，最值得挑战的，便是纵横大赛的冠军——林枫！
　　其实就刚刚而言，已经有不少的观众在拍照录视频了。
　　在第一个热血少年，击败林枫的第一只宝可梦鬼斯通之后，已经有不少的视频，发到了网上。
　　这个时候，不管林枫的鬼斯通是不是他新收服的宝可梦，但只要被挑战过了，就可以被发到网上，再施加一些UC部的标题，就能吸引住一大群的目光。
　　那个少年虽然没有这样的意识，但不代表，在场的所有亲戚家都没有这个意识。
　　挑战纵横大赛冠军胜利，这个名气可大着呢。
　　原本大家还不敢冒出这个念头。
　　而如今见着林枫出战的前三只宝可梦之后。
　　他们觉得自己又行了！
　　挑战过这样的训练家，那可是名声享誉呀！
　　那边，莎
　　莉原本颓然的目光，此刻也泛起了光彩，她举着小拳，鼓励自己，“就魔幻假面喵，我肯定能打过的。”
　　..........
　　守完擂后的林枫便没有再在竞技场久待，在思索了一阵之后，选择再次回到了选手席上。
　　对他而言，这次比赛的第一名是一定要拿到的。
　　毕竟那可是15%的密葡果。
　　一场一场的比赛看下去，林枫慢慢的心中也有了底。
　　作为擂主而言，能在一个小时内守住的训练家，其实并不多，甚至可以用少来形容。
　　因为作为擂主而言，除却第一个站上擂台上的人之外，他先得挑战过上一位擂主，才能拿下擂主的位置。
　　然后再去接受下一波人的挑战。
　　这是个持久的过程，本身挑战就不易了，更别论在一个小时以内，再去接受大批人的对战。
　　宝可梦的体力在这其中，也是很关键的因素。
　　除却实力碾压之外，很难做到这一点。
　　当然，也不是没有这样的存在。
　　在各个擂台上，都出了一两个脱颖而出的训练家，拥有的宝可梦实力，几乎都是断崖式的强度。
　　甚至在这其中，林枫还看见了一个略微眼熟的面庞。
　　一个穿着小裙子的女生，召唤出来的宝可梦，极具辨识度。
　　一系列的冰系宝可梦，还有出场之后熟悉的全场欢呼，林枫很快辨认出其身份。
　　当初在纵横大会上，遇到的一个对手。
　　好像是叫什么莎莉来着.....
　　林枫的印象不深了。
　　但隐隐约约记得，这女孩好像被自己打哭过....
　　一天的时间很快过去。
　　到了下午接近五点钟的时候，今天的擂主选拔，差不多到此结束。
　　从今天的所有对战来看，守擂成功的，并没有预期到的50个，而是只有18个，就算明天还有半天时间，估摸着最多能守擂成功的，也就20个出头的样子。
　　而且大部分实力都很不错，甚至可以说只略低于纵横大会的档次。
　　不过从表现来看，最强的应该还是那个莎莉。
　　只用了一只冰伊布，就守住了一个小时的擂。
　　而那只冰伊布的实力，是到了67—68级。
　　也是目前，在所有的参赛人员里面，唯一拥有天王级别宝可梦的选手。
　　如果不出意外的话，那么应该最后的对手就是她了。
　　一天的守擂攻擂结束，作为参赛选手，比赛举办方还特意为他们准备了食宿条件，
　　当然，这点林枫并不需要，他完全可以做到回家，明天中午再来。
　　只需要跟家里的宝可梦解释一下就好了。
　　等到了第二天中午。
　　再次到达竞技场的林枫，看着竞技场中间的名额入选，心中有了决断。
　　第一阶段的守擂，只有24人入选。
　　从比赛来看，也就是说，最多只需要四轮，便可以决出前三。
　　那前三的判定就是，到最后一轮，到达前三的选手进行轮回对战，两场全胜的便为第一名。
　　剩余两人，则争夺第二名的位置。
　　比赛规则很简单。
　　很单纯的6v6。
　　然后，每一轮比赛可重置宝可梦。
　　能走到这一步的训练家，基本也算是不错。
　　大家都相互警惕的看着对方。
　　特别是林枫还有那个莎莉。
　　两人不管是从名气，还是从实力方面而言，都是眼下所有参赛选手中的数一数二。
　　有人期望两人能在前面就碰上，因为这样就少了一个前三的有力竞争对手。
　　而且，在昨天的宣传下，今天来到竞技场的观众，比昨天多了好几倍。
　　一方面，是因为林枫的到来还有他和莎莉本身就是大网红，另一方面，是昨天的守擂比赛中，有人用“纵横大赛冠军在小比赛中折戟沉沙？”这样的标题，吸引了大众的目光。
　　所以很多人，即便在观看完内容之后，也打算过来一窥真假。
　　甚至这其中，还有不少厉害的训练家，想要中途报名参加，只为了和林枫一战。
　　但规矩已经定下，不能中途参赛。
　　所以他们也只能无奈的叹息。
　　在这样的氛围中，比赛如期开展。

576、第576章 仙子伊布vs三首恶龙，
　　“第二轮比赛开始，可以看出，5号擂台上，正是我们的林枫选手以及陆刃甲选手。”
　　“大家之前可以看到，林枫在这场比赛中，似乎并没有带上自己真正的主力宝可梦，
　　那让我们一探究竟，陆刃甲选手能否从这样的林枫选手下，获得胜利！”
　　“他击败了鬼斯通和烈焰马，但林枫选手又召唤出了一只新的宝可梦，天呐，是叶伊布！”
　　“这只叶伊布好强，好像能察觉到陆刃甲选手选手宝可梦的所有踪迹一样，哪怕是火属性的火暴兽，跟叶伊布对拼也拼不过，双方的实力差距实在是太大了！”
　　..........
　　事实并没有如同其余选手所期待的那样，在进入决赛之前，林枫就和莎莉碰上。
　　两轮比赛下来。
　　已经淘汰了18个人。
　　而眼下就剩六个人了。
　　林枫却有些纠结了起来。
　　按照他所带的宝可梦，刚刚上场的宝可梦已经有叶伊布还有，月亮伊布了。
　　但带来的宝可梦还有苍炎刃鬼和仙子伊布，烈咬陆鲨没上场，嗯，还有冰九尾。
　　虽然说这样的比赛没啥强度，但来都来了，不上场那就没啥意思了。
　　还有个原因就是，现在的仙子伊布，在东华地区内，还属于未知宝可梦。
　　虽说研究院那边正在研究，而且已经有很大的进展了。
　　差不多算是知道了伊布进化成为仙子伊布的条件。
　　但现在还需要经过大批量的实验数据验证，还有测试仙子伊布的各项种族值以及特性方面也需要进行总结规划。
　　所以现在在东华地区，对于仙子伊布这种宝可梦，还是没有公布。
　　不过稍后，林枫就将目光投向，现在还在选手席上的其余五个人。
　　五个人里面，除却莎莉之外，其余的几人，虽说实力也很不错。
　　但其手中的宝可梦，最多也不过59级。
　　这样实力的宝可梦，想要击败自己手中除却鬼斯通和烈焰马之外的宝可梦，有些不太可能。
　　但是.....那个叫做莎莉的训练家不错。
　　每
　　一只宝可梦，似乎都上了天王层次。
　　应该有些实力。
　　而且，反正还有三场比赛，不管怎么说，自己带出来的宝可梦，应该都能上场试一试。
　　想到这里，林枫的思维慢慢停了下来。
　　而接下来的比赛，也确实如他所期待的那样。
　　六进三的比赛，他选择让冰九尾出场。
　　三进二的比赛，则是烈咬陆鲨还有仙子伊布的主场。
　　当冰九尾出场的时候，对面的选手心上就猛然压上了1块大石，瞬间就如坠冰窟。
　　显然是意识到了冰九尾在纵横大会中的表现，连斗志都一下子低迷了下去。
　　最后毫无意外，被冰九尾一穿六，拿下比赛。
　　原本到这里还好，大家细数着林枫在场上放出的宝可梦，除了这只冰九尾之外，其他的宝可梦随以说也有很强的叶伊布，月亮伊布。
　　但那两只宝可梦，终归不是如冰九尾这种强度，给人一种无法战胜的感觉。
　　可现在的冰九尾一出，还在选手席上的选手神色就变了。
　　而台上的观众，则是神情兴奋了起来！
　　“是冰九尾，它的暴风雪在纵横大会中的表现，让我现在都有些记忆犹新！”
　　“听说这只冰九尾曾经打败了洛天王的踏冰人偶，是真的还是假的？”
　　“开玩笑，当然是真的，当时击败的直播间我还在看呢，说起来也是李冰在解说的。”
　　原本出来的冰九尾，就让整个观众席热闹了起来。
　　可等3进2比赛时出现的仙子伊布，还有烈咬陆鲨，更是让所有人都睁大了眼睛。
　　三进二比赛。
　　林枫所面对的对手，是一个不到20岁的女生，穿着明亮的白色旅行服，头上戴着骑行帽，在训练家方面，能以这个年龄，到达这个层次，也是极为优秀的。
　　在看完上一场比赛后，再面对林枫，少女的脸上已经全是戒备了！
　　“我承认你很强，但是想让我战败，也没那么容易！”
　　她的思绪万千，在对战之前，她就有心了解过林枫的对战风格。
　　就以林枫在纵横大会的表现来看，对方
　　选定宝可梦的节奏，很清晰明了。
　　那就是，会让每一只宝可梦都有出场的机会。
　　而对方的宝可梦，之前的那只冰九尾已经出场过了，所以很大概率不会再出场。
　　那么.....
　　伴随着比赛开始。
　　女生一声大呼，“出来吧，我最强的宝可梦——三首恶龙！”
　　“仙子伊布，就.....嗯？”
　　当可怖的三只脑袋，夹带着黑色的残翅的三首恶龙出现的一刹那，林枫看着自己放出的阿九，表情有些怪异了起来。
　　这只三首恶龙，无论是在之前的守擂，还是在刚刚的比赛上，都没有出现过。
　　而且实力也上了60级，是妥妥的天王级宝可梦。
　　很显然是被这个女生当成那种杀手锏一样的存在。
　　可是....
　　“这是什么宝可梦？”
　　“仙子伊布？我靠，好可爱，是伊布进化而成的吗？”
　　“这已经是林小哥的第三只伊布了，还有这样的伊布吗？我怎么从来没听过？”
　　“靠，好萌啊！这是新品种吧？林小哥还能叫出名字，那不是说，这是他进化的伊布？”
　　相对于观众席上的议论纷纷，对面的训练家明显也怔了一下，接着自信心暴涨，“不是冰伊布，我不会怕你的！”
　　可等比赛一开始，听到林枫口中下达的口令之后，她的脸色顿时一顿。
　　“阿九，妖精气场，巨声。”
　　前一个技能，她好像从没听说过的样子，但是后一个技能，让她立马反应过来，“三首恶龙，使用龙神俯冲！”
　　三首恶龙三颗头上的牙齿都张开，然后飞上了天空，整个身影化作一道虚幻的彩龙，打算给眼下的宝可梦致命一击。
　　可伴随而来的，只是阿九的一声大吼，席卷的音波肆虐周围，在所有人的眼中，那道由三首恶龙化作的彩色恶龙，一碰到那音波，彩色龙头，便好像冰块遇到了烈火一般消磨殆尽，接着整只龙的身影，也从天空上掉了下来。
　　即便它的训练家如何呼喊，也没有任何站起来的趋向。
　　很显然，已经失去了战斗能力。

577、第577章 苍炎刃鬼上场
　　“三首恶龙！？三首恶龙？”
　　看着不似被催眠的三首恶龙，少女的脸上，多了几分不可思议。
　　开什么玩笑？
　　没有被催眠，一招就把她最强的，足以称之为天王级别的宝可梦，而且还是龙系宝可梦给秒了？
　　她的思绪转的很快，但一下子也想不通。
　　虽说刚刚林枫所下达的指令中，拥有一个妖精气场，这样乍一听之下，好像眼前的这只伊布是妖精系宝可梦。
　　但话又说回来了，这个妖精气场，似乎并不会对三兽恶龙造成伤害的样子。
　　那仅仅是一招巨声，又怎么会直接击溃三首恶龙的“龙神俯冲”状态？
　　并且还一招就将三首恶龙秒了！？
　　哪怕是妖精系宝可梦克制龙系宝可梦，可这巨声明明就是一般系技能呀？
　　思绪万千，她很懵逼。
　　在上面的李冰同样也很懵逼。
　　他刚开始还在大喊，“新的宝可梦天呀！”
　　“林枫选手召唤出了新的宝可梦！”
　　“是从来没有见过的！”
　　“但李娟选手召唤出来的宝可梦竟然是之前从来没有出现过的三首恶龙！”
　　“天呐！她能击败林枫选手的这只新宝可梦吗？”
　　“出招了，出招了，上方宝可梦出招了.....秒了？
　　以龙系宝可梦的存在，竟然被一招巨声秒了，这只新出现的宝可梦到底有多强？”
　　李冰再一次感觉到了自己的知识匮乏。
　　首先认不出这只宝可梦，只知道这只宝可梦大概率是由伊布进化而来。
　　其次就是，刚刚那一招巨声，从能量波动来看，这只名唤为仙子伊布的宝可梦，明显实力没有这么强，甚至还有些略低于眼前的这只三首恶龙。
　　但结果就是，一招巨声秒了.....！！
　　不知道为什么？
　　每一次在看到林枫的时候，它都会有一种无力感。
　　明明自己好歹也是才高八斗的大学生，而且学的专业，还正好就是有关于宝可梦种类的相关。
　　可现在.....
　　作为一名解说员，他有了点自己是不是不称职的感觉？
　　“这.....这是为什么？”刚刚还信心满满的少女，在发现真的喊不起来自己的三首恶龙之后。
　　眼神都变得清澈了些，呆呆的看着对面的林枫。
　　“.....”林枫当然不会在这个有众多摄像头和录影机的对战现场解释，只是看向了李冰。
　　意思是这场对战完了，该催促对方释放下一只宝可梦了。
　　“咳咳..”两声咳嗽声之后，李冰也确实做到了相对应的提醒。
　　对面的少女，虽然千般不解，但也知道此刻不是深究的原因。
　　对战输了就是输了，没有什么好说的。
　　而是看着对方的仙子伊布，心中有所思索。
　　竟然刚刚听到了妖精气场，再加上刚刚那不正常的巨声，很显然，对方的这只宝可梦，很大概率是妖精属性。
　　虽然说妖精属性出来的时间还不久，但克制其属性的存在，也已经探明出来。
　　钢属性和毒属性，既然如此。
　　她深呼吸了一口气，心中暗自庆幸。
　　虽说自己最强的龙系宝可梦被克制住了，但自己还有毒属性的霸王花。
　　一念至此，她的脸上又换上了自信，“出来吧，霸王花！”
　　“使用毒粉加剧毒！”
　　一只头顶巨大花蕾的宝可梦出现，一出场，便抖动着头上的花朵，向着外面散发着紫色的粉末。
　　而这紫色的粉末，里面还夹带着闪闪发光的晶体。
　　毒粉加剧毒，这是霸王花对于两个技能的融合。
　　在不面对火，钢属性宝可梦的情况下，基本上，对面的宝可梦在一出场就要挂上中毒的状态。
　　毒粉飘散的极快，飘飘洒洒，一下子就落到了仙子伊布那边，足见眼前的这只霸王花实力也并不弱，有着50多级。
　　见到这一幕的少女眼中不由得一喜。
　　只要中了毒，不管这只宝可梦是什么属性？在对战中都得被时间慢慢拖垮。
　　如果是妖精属性的话，那这个时间会变得
　　更快。
　　而她剩下要做的就是，在这段时间内，尽量让自己的宝可梦不要受伤。
　　但一时半会儿，她又有些愣了起来。
　　因为仙子伊布，在面对这样的毒雾之际，对方的训练家，似乎一点也不着急的样子，没有释放任何技能，驱散毒雾。
　　那仙子伊布，甚至还耸动着鼻翼，好奇的闻了一下。
　　“？？？”
　　殊不知，此刻的林枫也是有些好奇，这个毒，到底会不会对仙子伊布造成影响。
　　因为在此之前，自家的宝可梦，已经吃了很多抗毒性的料理，甚至大部分都还是由中间那颗巨大桃桃果树给的原材料料理的。
　　若是其他属性的宝可梦，林枫还不怎么担心，但是仙子伊布毕竟是妖精系。
　　可等了近30秒之后，仙子伊布仍然还没有很大的反应，林枫便清楚，眼前这毒，对于仙子伊布来说，不会影响到任何战力。
　　至少在短时间内，不会对它造成任何影响
　　既然如此，林枫也不再迟疑，当即下达口令，“使用暗影球！”
　　“躲.....扛下来，使用催眠粉！”
　　霸王花的训练家，原本第一想法是让霸王花躲开，可在瞧着对方仙子伊布释放技能的速度之后，这种想法立马转变，这一招以霸王花的速度是躲不掉的。
　　对方的仙子伊布，技能释放又快又准。
　　抗下一招的霸王花露出了痛苦的神色，但明显还能坚持，抖落着花蕾，想要以中毒加催眠的状态，让仙子伊布在睡梦中失去战斗能力。
　　但对于这个技能而言，林枫当然不会傻乎乎的让仙子伊布扛下去。
　　立马下达口令，“妖精之风！”
　　阿九吹起呼啸的风流，打乱了粉末吹拂。
　　霸王花的训练家顿时知道，这类型的技能已经无用，那么现在就是要拖，等仙子伊布，因为中毒失去战斗能力了。
　　所以她接下来的战略非常清楚，以吸取，超级吸取，还有溶解液之类的远程技能维持住自身的情况下，同时扛下仙子伊布的所有攻击。
　　但很快，她又发现，不管是溶解液还是超级吸取都无法命中敏捷的仙子伊布。
　　唯独吸取能够有机会命中。
　　她的算盘打的很好，可一分钟之后，她略微皱起了眉头。
　　这只伊布，丝毫没有因为中毒而感到体力消失，反而是自己的霸王花，在多次被对方暗影球砸中，已经有了些气喘吁吁的意味。
　　三分钟之后。
　　她的脸上已经彻底换成了不可思议。
　　就算这只宝可梦不是妖精属性，是其他属性的宝可梦，那中毒了这么久，也总该有点反应了吧？
　　可事实就是，霸王花已经倒了，这只宝可梦仍然活蹦乱跳。
　　这种现象，一直在她放出第三只宝可梦，一只飞行系和毒属性的叉字蝠后，在经过一段时间的对战，对方的宝可梦才有了些中毒的迹象。
　　可这已经过了起码有五六分钟了。
　　可若不是出现了这种抗毒性，少女还以为，眼前的这只仙子伊布，会是钢属性或者是毒属性的宝可梦。
　　而在林枫这边，看着渐渐力有不逮的阿九，他心中也明了了起来。
　　自己的宝可梦，虽然吃了那么多的抗毒性料理，但也不能做到像钢属性宝可梦那般完全抵抗毒性，但也已经差不多了。
　　现在仙子伊布，在经过如此长时间的对战，也不过是有了一点中毒的迹象。
　　这完全是因为，妖精属性被毒属性克制的原因，如果是换成其他属性，基本上可以做到百分之七八十抗毒了。
　　收起阿九，林枫沉思了一下，召唤出了新的宝可梦，也就是烈咬陆鲨。
　　而对面的训练家，在看到林枫收起仙子伊布之后，面色原本一松，但在看到新出现的宝可梦，刚刚松懈下来的表情，顿时变得更加难看和紧绷了起来。
　　“烈.....咬陆鲨！？”
　　上面的李冰发出了惊呼声，“是龙属性宝可梦烈咬陆鲨！？”
　　与之前的那只三首恶龙相比，眼前的这只烈咬陆鲨，眸光仅仅是一凝，一股肃杀的气势，便回荡在整个场地上。
　　“林枫竟然召唤出了新的龙系宝可梦烈咬陆鲨！”
　　“天呀，一招
　　解决战斗，这只烈咬陆鲨的气势好强！”
　　解说继续，原本看林枫召唤出这样一只宝可梦，就已经在观众席上引起了轩然大波，而在看到这只烈咬陆鲨，一招两式之间，就将对方剩余的三只宝可梦全部解决之后。
　　这种惊呼声就更强了。
　　“这是新收服的宝可梦吧？我有好一段时间没看林小哥发布的视频呢？有人知道这只烈咬陆鲨是什么时候收服的吗？”
　　“兄弟，我知道，也就两三个月之前的事情吧？有点模糊了，反正收服没多久。”
　　“好奇怪，小哥明明天天都呆在家里面，这些宝可梦都是怎么收服的？难不成是自己跑到家里来的？”
　　“强，好强，感觉完全不弱于小哥之前的那只快龙。”
　　对面的少女这回是彻底老实了。
　　看着最后被击败的妙蛙花，嘟着嘴巴，带着它很快下去。
　　不过想想自己也已经进了前三，心情一下子又好了起来。
　　“烈咬陆鲨吗？”
　　而那边，在看到林枫放出一只这么强的宝可梦。
　　莎莉的心中反而松了一口气。
　　就阵容来看，除却最初的鬼斯通。
　　林枫这一次带的宝可梦，已经有六只了。
　　烈焰马，仙子伊布，叶伊布，月亮伊布，冰九尾以及这最后的烈咬陆鲨。
　　按道理来说，参与比赛有六只宝可梦已经够了。
　　也就是说，这只烈咬陆鲨大概率就是林枫这次带来的保底。
　　以这只烈咬陆鲨的实力来看，其实是完全可以做到的。
　　但是她并不怎么害怕。
　　尽管这只烈咬陆鲨的实力，看起来如此之强。
　　但它的属性可是地面+龙。
　　两个属性都被冰属性克制，所以就是被冰属性四倍克制！
　　自己又恰好是一名冰属性宝可梦训练家！
　　如此算来，跟这只烈咬陆鲨虽然可能做不到一换一，但精心琢磨一下，还是很有可能胜利的！
　　想到这里，莎莉在洛托姆的镜头面前又充满了自信。
　　结果总不可能比上一次更坏了吧？
　　“烈咬陆鲨吗？”
　　“完蛋，这个表情是莎莉小姐又自信了起来，看样子她已经想到了办法，不要呀，林枫一定要加油呀.....”
　　“希望下一次出的宝可梦是火焰鸡！”
　　“呜呜呜，烈咬陆鲨对付莎莉小姐，还是太过于勉强了，毕竟四倍属性克制。”
　　直播间里面的观众仍然在飞速的打着评论。
　　对于这场比赛的结果，显然也有几分好奇。
　　.....
　　“好，林枫选手已经和李娟选手进行了对战，那么剩下来就是莎莉选手和林枫选手的对战了。”
　　在半个小时的休息时间之后，伴随着李冰的一声赛前调动。
　　两人走上了赛场。
　　今天换成轻快旅行服的莎莉无比认真的看着林枫，“这一次我一定不会让你这么轻松顺利拿下第一名的。”
　　“嗯？”
　　林枫还在寻思着，这场比赛差不多到这里应该结束了，自己带出来的所有宝可梦，都已经出场过了。
　　无论胜负，差不多已经战斗爽了。
　　只有苍炎刃鬼还没有呢。
　　现在听到对方的这种言论，虽然有些莫名其妙，但还是掏出了苍炎刃鬼的精灵球。
　　毕竟，他一开始的目的就是拿下第一。
　　“对战开始！”
　　伴随着李冰的一声指令。
　　两道声音同时而出。
　　“出来吧，苍炎刃鬼！”
　　“冰伊布，拜托你了！”
　　两只宝可梦出现的刹那，不只是莎莉，台上的李冰又又又怔住了。
　　这又是什么宝可梦？
　　苍炎刃鬼！？
　　好奇怪，又好霸气的名字。
　　完蛋，他感觉自己的解说员还是不太称职。
　　既然又认不出这只宝可梦。
　　冰伊布出现在场地上，原本再一次见到林枫，就有些瑟缩的意思。
　　现在看到眼前出现的宝可梦，也不由得一呆。
　　这只宝可梦，似乎从来没有见过的样子.......

578、第578章 委屈的莎莉
　　出现在场上的宝可梦，是一只整体色调为紫色的人形宝可梦。
　　双剑上，围绕着紫色的剑锋，身着铠甲，修长的身形，眼眸中有着红光闪烁，而随着它的动作，那红光还如灵魂之火一般，跳转留下痕迹。
　　两道剑刃之锋利，在竞技场内的灯光下，散发着微亮的光泽。
　　它光是站在那里，就有一种剑士的锋锐。
　　整个观众席都呆住了。
　　“这又是什么宝可梦？”
　　“刚刚听林小哥说，好像叫什么苍炎刃鬼？”
　　“有听说过这种宝可梦吗？”
　　“好帅，我擦，这真的是宝可梦？我靠，书到用时方恨少，现在只会说卧槽，这宝可梦真帅！”
　　“这紫色盔甲，燃烧的火焰，应该是火属性吧？”
　　苍炎刃鬼这种宝可梦，在东华地区，几乎可以说绝迹。
　　哪怕是在帕底亚地区，也是极其稀有。
　　所以在出来的一瞬间，便引起了大量惊呼。
　　有人感慨于它的帅气，有人猜测于它的属性。
　　但毫无疑问，在出现的第一瞬间，苍炎刃鬼的样子，就已经被记录了下来。
　　也有人很聪明，马上在网上开始搜索，得到了信息。
　　“查到了，查到了，这个宝可梦还是有记载的！是在帕底亚的传说宝可梦，叫苍炎刃鬼，火属性加幽灵属性的宝可梦。
　　传说是由死去的剑士，意志未成，而化作的宝可梦，也有传说说，是一种由碳小侍穿戴上被诅咒的盔甲，进化而成的宝可梦！”
　　一石炸起千层浪。
　　传说两字，如炸弹一样，在观众席上炸开，引起大部分人的讨论。
　　众所周知，所有宝可梦，一旦被冠以传说之名，就代表着这只宝可梦必定有着独到之处。
　　而眼前林枫的这只苍炎刃鬼，竟然是传说中的宝可梦？！
　　“开什么玩笑？！”
　　“竟然是传说中的宝可梦？”
　　台上议论纷纷，莎莉的脸上，也换上了无比凝重的神色。
　　但林枫却有些好笑。
　　从某种意义上来说，可能现在的苍炎刃鬼在帕底亚地区，确实属于传说中
　　的宝可梦。
　　因为还不了解它具体的进化方式。
　　或者说，就算了解，那所谓的诅咒之铠，现在估计也制作不出来。
　　所以，苍炎刃鬼在帕底亚地区，仍然归属于传说中的宝可梦。
　　“没事的，没事的，传说中的宝可梦，也不是无敌的，只要我小心一点，就一定能击败！”
　　心中如此安慰自己后，莎莉立马下达了命令，“用急冻光束！”
　　在不清楚对方技能的情况下，远程攻击是最好的试探。
　　“悔念剑！”
　　可伴随着林枫同样下令。
　　急冲的能量冰束，与苍炎刃鬼随手一挥而出的焰光刃相触。
　　那能量光束，再次如同夏日冰雪一般被直接斩开两半。
　　接着，在莎莉脸上震惊绝骇的表情中，直直的落在了冰伊布的身上，期间，不论是她，还是冰伊布，都没有任何的反应时间。
　　等到悔念剑命中的时候，冰伊布很显然已经倒了下去，甚至连它自己都还没反应过来痛苦，就是因为宝可梦在对战时候相对应的保护机制晕了过去。
　　在对战中，如果宝可梦接受了不可承受的伤痛，便会如此晕过去。
　　除非一些意志力极强的宝可梦，能够再次站起。
　　可如此的一幕，让所有观众心中再次证实，眼前这只“苍炎刃鬼是传说中的宝可梦”的想法的同时。
　　也让莎莉一下子睁大了眼睛，不可思议，“冰伊布？！”
　　“一.....招.....又是一招，林枫选手的苍炎刃鬼施展了一招名为悔念剑的招式，又是一招将冰伊布秒了？”
　　原本的李冰还在为发生的现象激情解说，可随着接下来发生的事情，他渐渐张大了嘴巴，一下子也不知道如何解说了起来。
　　因为接下来，无论是莎莉召唤出任何宝可梦，都是被这只名为苍炎刃鬼一张毁念剑秒掉。
　　要知道，场上这个叫做莎莉的选手，可是一名货真价实的天王级训练家。
　　尽管在纵横大会上，取得的名次只是前32，但那是因为提前遇到了林枫，其真实实力远不止于此。
　　可即便这样，也还是被这只苍炎刃鬼通通一剑秒掉，甚
　　至连躲避的机会都没有。
　　就算是有着属性克制，但能做到如此情况。
　　都足以证明，这只苍炎刃鬼最少也是天王巅峰，甚至于冠军级别的宝可梦了！
　　冠军级别.....
　　李冰脸上多了几分不可置信。
　　冠军级别的宝可梦，出现在这样的小比赛上尚不足为奇，可还跟随在林枫一个这么年轻的小伙子身边。
　　就很不可思议了。
　　“莎莉选手的六只宝可梦失去战斗能力，本场对战由林枫选手获得胜利！”
　　尽管心中惊叹，但李冰还是很快的宣判了比赛结果。
　　比赛结果一出来，原本因为这过快的比赛过程，而陷入一片死寂的观众席位，此刻也爆发出强烈的惊呼声。
　　有人张开大嘴，惊呼，“卧槽！好强！”
　　有人以炽热的目光看着台上的
　　苍炎刃鬼，“这也太帅了，双手就是剑刃，一挥就是剑气，怎么会有这么帅的宝可梦？”
　　“我的莎莉小姐，呜呜呜呜，她感觉要碎掉了.....”
　　“强呀，林小哥这太强了！”
　　各种言论纷纷道出。
　　只有对面的莎莉怔怔的收起自己最后的一只宝可梦。
　　形容枯槁。
　　她完全不知道发生了什么，只知道自己一只又一只的放出宝可梦，然后被对面的苍炎刃鬼一招又一招的秒掉。
　　旅行十几年来，她还从来没打过这样的仗。
　　在观众们的热烈欢呼中，她不知道自己是以一种，什么样的心情走下台的。
　　等下意识的让标配的医护人员，将自己的宝可梦带去治疗，又恢复了半个小时之后，争夺第二名，第三名对战的时候，才反应过来。
　　相对于前场对战的被碾压，这场对战，她几乎也是机械般下达指令的。
　　但由于双方宝可梦实力相差较大，即便是这样的心态，最后还是她获得了第二名。
　　可当拿到第二名的奖金之时，她却一点也开心不起来.....
　　甚至到了外面之后，情绪一下子就委屈了起来，眼角还落出了两行清泪.....
　　怎么会这样.....

579、第579章 在阿罗拉地区的想法
　　比赛一结束，林枫推辞了不少记者和UP主的询问采访，也推辞了一些人的要签名，待拿到一等奖的15%蜜葡果的果园份额之外，立马让比雕带着向着家里面飞去。
　　路上，不由得嘟噜了两句。
　　“虽然有些曲折，但还是拿到了。”
　　不过，这15%的蜜葡果，看起来比去年多，但估计也就骑拉帝纳一年的食用量，甚至可能还不够。
　　毕竟种植园内，还有那么多也喜欢喝酒的宝可梦。
　　而且一个个都是酒蒙子属性的龙宝可梦。
　　若不是今年自己的树果园里面还种了一些，林枫甚至觉得这些远远不够。
　　“明年不能再这么去了。”
　　想到对战里面的表现，再看到最后那个叫做莎莉的UP主最后有些恍惚的神情，林枫也不免得有些头大。
　　对战从苍炎刃鬼出来的那一刻，就已经没了任何悬念。
　　而林枫也是在释放苍炎刃鬼之后，才想到这样会不会对这个孩子带来的打击太大？
　　但苍炎刃鬼已经出来，收回去已经没什么意义。
　　还不如快刀斩乱麻，直接刷刷的拿下这场比赛胜利。
　　而那位名叫莎莉的训练家，林枫在纵横大赛之后，也搜索过有关于她的信息。
　　是一个旅行了三四年的训练家，想必应该也不会因为这点挫折，就被打击到。
　　就算打击到了，林枫也只能表示没有办法。
　　训练家的对战就是这样，你不可能一辈子遇到的都是旗鼓相当的对手，或者说弱于你的对手。
　　总会有一次，你遇上的对手会在实力上超过你太多，这个时候，训练家的心性就尤为重要了。
　　“那明年怎么办呢？”
　　林枫有些头大。
　　明年如果不来挑战，那就只有自己种植蜜葡果树了。
　　可是自己种植.....
　　他哪还有地呀？
　　虽说镇子里面的地他也可以买，但购买的话就必然跟种植园和树果园连接不起来，那到时候打理又成了繁琐的事情，他需要两头跑。
　　还是说直接去购买？
　　这个念头，其实在林枫脑海中也有浮现过。
　　不过，转而就被打消了。
　　购买的话，如果是第一次还好，第二次，第三次谈购买的话，就总感觉有些生分了。
　　那还不如自己找个地方种一点....
　　思索了一会之后，林枫脑袋上，突然冒出一个灯泡。
　　种一点？
　　对呀，完全可以种一点！
　　虽然说在梧桐镇不好再种了。
　　但是自己冬天的时候，是打算去往阿罗拉地区的呀。
　　那里四季如夏，正是种植蜜葡果这种树果最好的地方了。
　　蜜葡果为什么只在秋天成熟？
　　因为这种果实，需要热烈的晴天，才能开花结果，而且开花结果的这个时间较长。
　　而在东华地区，明显，只有夏秋天，有这个时令气候，能够供以蜜葡果生长。
　　但在阿罗拉地区，就不一样了呀！
　　说不定，还能一年产出两次的蜜葡果，甚至是三次，那产量，估计绝对不会让骑拉帝纳再愁没酒喝了！
　　而且，在阿罗拉地区产出来的蜜葡果，品质肯定会更好！
　　想通这点，在比雕身上的林枫满意的点了点头。
　　但转而之，又是一个新的问题冒出了头。
　　这两年，都是淑芬阿姨写信过来邀请自己参加这“蜜葡杯”的。
　　按照这个趋势来看，明年也仍旧会邀请自己。
　　而如果自己真在阿罗拉地区种植出一片蜜葡果园，那么明年的比赛，自己便没有必要参加了。
　　那到时候便需要拒绝。
　　但这个拒绝，他又不知道是好是坏，因为淑芬阿姨从一开始就跟自己表述过，在以前举办比赛的目的，就是为了提升小镇的名气，吸引更多的商人，来订购蜜葡果园所酿造的果酒。
　　从这些年的举办来看，对方的思维明显是很成功的。
　　而现在，虽然对方的思维变成了，单纯的只想要看到年轻的训练家对战，再加上丰厚的奖励，几乎是一种纯粹的善意举措了。
　　但也确确实实希望有更多的训练加参赛。
　　不
　　过，这个问题，也很快就被林枫灵光一闪解决。
　　“梧桐镇这边，可以让秦姝那孩子代替自己参加？”
　　他自己虽然不去参加了，但如果单纯是比赛的话，明年完全可以让秦姝去呀！
　　秦姝会参加今年的纵横大赛，
　　以那孩子的实力，今年虽说可能拿不下纵横大会的冠军，但前几名，是稳妥妥的。
　　淑芬阿姨这边的“蜜葡杯”即便是需要厉害的训练家参赛，到了明年的这个时候，她也完全足够了！
　　当然，以上也只是目前林枫对于未来的设想而已。
　　毕竟，明年如何，现在还未可知呢。
　　至于现在嘛....先回家再说~
　　“可以加速了，比雕！”
　　......
　　比赛是9月11号打完的。
　　13号，淑芬阿姨便发来了信息，询问林枫所要的15%股份，是否跟去年一样，仍然以蜜葡果的形式送往？
　　在得到确认之后，就通知林枫可以自己去摘了。
　　林枫当即兴奋了起来，也不废话，带着沙奈朵还有爱管侍妹妹以及拉帝亚斯，去往了果园。
　　在淑芬阿姨惊讶的目光之内，仅仅只是半个小时的时间，就将自己的那一份蜜葡果全部摘了下来。
　　甚至还询问了一下淑芬阿姨，是否需要帮忙，将所有的蜜葡果都摘了。
　　这对于几只超能系的宝可梦而言，最多也不过是多几个小时的时间。
　　但对方的回复是。
　　“不用了，我这边已经请了工人帮忙，贸然说退，不太好。”
　　闻言，林枫也不坚持。
　　这对于他而言，可能只是随手而为的事情，但是对于那些工人们而言，可能就是一份挣钱的工作。
　　带着蜜葡果回到家。
　　林枫第一时间，就是洗木桶，准备酿酒！
　　为了这次酿酒，他可是又重新购置了一百个橡木圆桶来着，
　　顺带着将骑拉帝纳喊了出来，在对方略有些惊奇疑惑的目光中，豪情大发的指着三百个空桶，“看见了吗？这就是我为你在今明两年，准备的酒份量！”

580、第580章 冰九尾踩酒
　　骑拉帝纳表情一怔，接着表情如肉眼可见的速度惊喜了起来。
　　╰(*°▽°*)╯：【果真？！】
　　“当然，看见了嘛？”林枫给了确定的答案之后，又一一罗列出来今天带回来的一百多个储物球，轻轻一点其中一个。
　　一大堆的蜜葡果，便掉落到了早就准备好的布条中，接着便是带着沙奈朵，拉帝亚斯，爱管侍妹妹如法炮制的将这些蜜葡果清洗，剥皮，然后压出汁液。
　　这其中的过程，清洗和剥皮都是很简单，且不需要什么时间的，唯独压出汁液这一步，需要用超能力反复的揉捏这些蜜葡果。
　　原本这些过程都是很顺利的。
　　骑拉帝纳都在饮水渠道里面，新奇的探出头来，看着林枫带着一众宝可梦酿酒。
　　直到....
　　“嘤嘤嘤...”
　　“布依布依？？”
　　作为这次参与比赛，获得蜜葡果的冰九尾，还有几只伊布，看着“辛苦”的林枫，便也动了“帮忙”的意思。
　　说是帮忙，其实也就是看着一颗颗蜜葡果被挤压的过程，似乎觉得解压的样子。
　　所以就跑到了林枫的面前，举起爪子。
　　\(??????)/“嘤嘤嘤.....”（我也要帮忙，我也要帮忙！）
　　“？？？”林枫的头上冒出来几个问号。
　　“你怎么帮忙？”
　　虽说传闻有言，活的够久的冰九尾，也可以学习超能系的技能。
　　甚至做到精通的层次。
　　但冰九尾终究是没有超能属性，所以它学习超能系技能，往往要在活的够久的前提下。
　　要么就是自身很努力的去开发超能力。
　　这点，哪怕是林枫也没啥法子。
　　他的技能光盘只针对于相对应的属性宝可梦，可以做到一下子学会。
　　其它属性的宝可梦，技能光盘，只能做到一个辅助的作用。
　　但很快，冰九尾就想出了自己的办法。
　　那就是用脚踩.....
　　它足足有四个脚，踩的肯定很快～
　　而听到这个想法的林枫，面
　　色一黑。
　　“踩你个头，你踩了谁还会喝？”
　　他看了看冰九尾的爪子，现在的冰九尾，早就学会了用冰系能量覆盖住自己的爪子，这样在行走的时候，就不会碰到地面上的泥巴和灰尘，但用脚踩，总归还是有些膈应。
　　“嘤嘤嘤！”（那我自己喝嘛～）
　　冰九尾并没有放弃自己的想法，反而对林枫撒起了娇，“嘤嘤嘤.....”（我要玩嘛～，我要玩。）
　　“行行行。”
　　冰九尾都把话说到这个份上了，林枫自然不太好拒绝，而且，它说的也算有理有据。
　　它自己愿意喝自己踩的，又有什么关系？
　　林枫又掏出来一份蜜葡果，让它带着伊布自己搁那一边去玩。
　　自己则是打算继续带着沙奈朵它们继续制作。
　　可那边快乐的冰九尾它们，在蜜葡果中欢快的踩，将原本靓丽的白色毛发都染成了紫红色，这就好像有传染性一样。
　　这边的沙奈朵瞧见了，原本还没什么反应，但是拉帝亚斯瞧见了，眼睛瞟向那边的次数越来越多。
　　甚至不用跟林枫说，自己也拿起一个储物球，然后找到了一个新的布条中，在林枫惊愕过后又无奈的眼神中，变成人形，光着脚丫也跟着欢快的踩了起来。
　　最后，林枫只留下一句话，“好了，我说过了，谁踩的谁自己喝.....”
　　......
　　蜜葡酒的酿成需要一段时间，这些天，林枫倒是对那龙鳞酒有些情有独钟。
　　略有些辛辣，但又带着桃桃果清甜的味道，不仅是成为了他的最爱，还成了几只龙属性宝可梦的最爱。
　　这其中当然包括骑拉帝纳。
　　好在这种酒有一杯倒的特性，否则就那一桶，还真不一定，能灌得住这么多只宝可梦的嘴。
　　不过就算如此，酒的分量，也在缓慢下降。
　　若是没有新的龙鳞，恐怕也提供不了多久。
　　不过有意思的是，在今天的一杯里面，林枫成功的从酒里面获得了御龙之力这个料理效果。
　　虽然得到的这份力量很微弱，但能在这么快的时间内，获得这份
　　力量，还是让林枫感慨自己终于时来运转。
　　并且立马对这份力量进行了尝试。
　　得到的结论是，作为御龙之力的拥有者。
　　除却能够吸引龙属性宝可梦，以及体内拥有龙血脉的宝可梦之外，还能在对战的时候，对这类型的宝可梦，进行实力增幅。
　　如果是在，这类型的宝可梦还是蛋的时候，就用御龙之力温养，甚至还能够提升它们的资质。
　　从表现来说，御龙之力的效果已经算是非常逆天了。
　　跟龙属性宝可梦简直就是绝搭。
　　但对于现在的林枫而言，作用又没有那么大了。
　　因为他现在的御龙之力非常微弱，而自己的龙属性宝可梦实力又非常强。
　　所以那点实力提升便聊胜于无。
　　而资质提升，也不如自己的料理。
　　至于亲密度提升，据他所知，龙系的宝可梦，大多喜欢喝酒。
　　而蜜葡酒有个效果，就是提升亲密度。
　　嗯，只能说，整个御龙之力，对于他来说，也就是锦上添花的作用。
　　当然，也仅限于现在，说不定在未来，御龙之力提升后，在面对传说级的宝可梦，这份力量会给他带来想象不到的效用。
　　不过御龙之力想要提升，那就免不了，需要更多的龙鳞酒。
　　那龙鳞怎么来呢.....
　　林枫摸了摸脑袋，想到了上次见面的那只黑色裂空座。
　　那总不能说，真的让冰九尾小队现在就去打吧？
　　其实也没这么急，毕竟以现在的消耗量来看，林枫还是能控制住的。
　　对于每只想要喝的宝可梦，林枫每次都限制好了量，所以消耗量还不算大。
　　应该能维持好几个月的样子。
　　至于好几个月之后，那就再说。
　　而接下来的时间，就再次变得平淡了起来。
　　日子一天随着一天的过，很快就到了10月份。
　　10月份发生的事情不多，唯一有趣的就是，在10月初的时候，秦姝回来了一趟，高兴的跟自己说，已经拿到了八个省级道馆的徽章，足够参加纵横大会了。

581、第581章 法恩斯的基拉祈
　　10月8号。
　　东华地区的联盟建立节日刚刚过去。
　　一道熟悉的身影，就到了林枫身前。
　　随之而来的还有相对应的宝可梦。
　　水箭龟，尖牙陆鲨，音波龙，大葱鸭，魔幻假面喵.....
　　这一次回来倒是没带什么新的宝可梦。
　　尖牙陆鲨虽然还没有进化，不过只差临门一脚了。
　　一对母女相见，倒是没什么感人肺腑的拥抱。
　　秦姝也没有在家呆多久，就待了两三天，在挑战过天空挑战之后，
　　便再次向着旅途中出发。
　　虽然她的八枚徽章已经全部拿到，拥有参加纵横大会的资格。
　　但想要在纵横大会中脱颖而出，拿下更高的名次，现在还差了些许。
　　林枫特别注意了一下那只大葱鸭，扛着红色大葱的大葱鸭，在外流荡过一段时间后，很明显沉稳了一些。
　　以往见到谁都想要挑战的锐利锋芒，现在变得内敛了不少。
　　这是个好消息。
　　在离开的最后时间，秦姝留下了一句，“在基拉祈苏醒的时候，告诉我一声。”
　　很显然，也知道基拉祈将会在近期苏醒。
　　而接下来的日子，则是又变得平静了起来，炎热的夏日逐渐到了尾声，秋风送爽，树果园的树果，生长的树果产量，也在这一段时间，达到了巅峰。
　　这使得林枫也只能带着自己的宝可梦略微忙碌起来。
　　而忙碌的日子，又总是过得飞快。
　　说好要过来的凤王，还有要回来的超梦，在这段时间内，也没有任何踪迹。
　　林枫还有些担心，给超梦打了个电话，在得知对方仍然在熟悉，自己的超进化力量之后，这份心便也就收了起来。
　　而凤王，林枫早就不在乎了。
　　虽说祂是说过段时间就来。
　　但这个过段时间未免也太久了。
　　不过想想，也不觉得奇怪。
　　虽然对人类来说，这眼瞧着有小半年的时间了，但对于凤王来说，这小半年，可能还不过是祂打个盹的时间。
　　又或者是自己没
　　有接受虹之勇者的试炼，祂在中途又找了个人类，现在正在进行虹之勇者试验呢。
　　总之，时间在这样的流逝中，很快就到了10月底。
　　眼瞧着就要到基拉祈苏醒的日子了，林枫寻思着，怎么到了这个时间点，梦幻他们还没回来？
　　按道理来说，所以说它们总是在梦境中相见，但梦境总归是梦境，哪有现实中来的实在？
　　现在基拉祈马上就要苏醒了，梦幻还不回来，就有些奇怪了。
　　但这种奇怪，很快就消除了。
　　10月28号。
　　基拉祈苏醒的前一天，就在林枫思索着，今天梦幻他们会不会回来的时候？
　　几道影子从天而降，还没等林枫恍然，先飞下来的梦幻就是一脸焦急的模样，“哟喵哟喵.....”
　　“比比，”
　　比克提尼的脸上，是有几分急促。
　　林枫虽然有些懵，但好在两小子诉说的尽管急促，可话语还算清晰。
　　所以从它们的嘴中，林枫很快便了解到事情的缘由。
　　原来是这一次的梦幻一行宝可梦，再次到达了丰源地区，找到了小智，并且在这一次跟随中，发生了“7夜的许愿星”里面的剧情。
　　一只新的基拉祈。
　　也就是法恩斯地区的那只基拉祈苏醒，和小智一行人见面，并且发生了一系列的故事，然后让梦幻一行宝可梦发现了。
　　以前跟基拉祈的记忆涌上心头，梦幻一时间触景生情。
　　所以马上就飞了回来，找到了他，想要那种能让基拉祈只沉睡一年的能量方块。
　　故事清晰明了，也让林枫恍然大悟，为什么到了基拉祈苏醒的临界点，梦幻还没有回来的原因了。
　　但话又说回来，看着梦幻一副急切而又期待的目光，林枫却有些头大。
　　那能量方块，当初是以愉悦基拉祈奖励出来的祈愿之果制造而成的能量方块。
　　虽然过程工艺他都还记得，但问题是，原料没了。
　　那玩意儿当初，一枚就制造出一块能量方块。
　　就算是有多余，那也不太可能留到现在。
　　可迎着梦幻期
　　待的目光，林枫的脑子还是飞快的转了起来。
　　现在想要再获得一枚祈愿之果，只有两种可能性。
　　一是呆在培育屋，等待这边的基拉祈苏醒，沉睡了长达一年的基拉祈，刚刚睡醒，嘴巴里面一年没有吃食了，现在睡醒之后，再尝试美食，很容易将愉悦值提升一大截。
　　这样说不定就能再次获得一枚祈愿之果。
　　迎着梦幻期待的目光，林枫询问道，“小智他们遇上基拉祈第几天了？”
　　如果是前面几天的话，那倒还好，如果是后面一两天，那情况就有些紧急了。
　　林枫也不知道能不能重新刷新出一枚祈愿之果。
　　“哟喵？”
　　这句话把梦幻一下子问到了。
　　对于时间的观念，小梦幻早就没了。
　　它只知道，什么时候玩够了，什么时候吃的没了，就应该回来。
　　好在现在它们这一行，现在多了一只，对时间无比敏感的时拉比。
　　后者很明显已经听过了有关于基拉祈的故事，对基拉祈这种宝可梦的遭遇也很是同情，也很是现在见林枫问到有关于时间的问题。
　　立马回复道，“咪。”（六天，是第六天了。）
　　“第六天？”
　　听到这个答复，林枫面上表情一变。
　　明天是自己这边的基拉祈苏醒的日子，但明天也是那边基拉祈沉睡的日子。
　　而自己这边，基拉祈沉睡的时间是晚上，那边的基拉祈，以剧场版的表现来看，也是晚上。
　　所以，愉悦自己这边基拉祈，看能不能出一枚祈愿之果的想法，时间上明显来不及。
　　而且，如果没错的话，那边还有一个反派巴特勒，为了加入熔岩队，一直想着复活大地之神固拉多。
　　实际上，固拉多根本就没死。
　　所以这复活本就是无稽之谈。
　　看着梦幻和比克提尼期待的目光。
　　林枫叹了一口气，很诚实的道：“这件事我可以帮忙，但是我没有百分百的把握，能做到就做到，做不到，也代表着我已经尽力了。”
　　“哟喵？”
　　“比.....”

582、第582章 和小智一行人的见面
　　梦幻和比克提尼呆呆的看着林枫。
　　它们没想到，最后连林枫也做不到。
　　时拉比也有些疑惑不解。
　　从那只许愿星基拉祈的能力来看，很显然，是属于和它们同类型的存在。
　　往往这样的存在，能力越逆天，所需要担的责任也就越大，或者是限制就越大。
　　这样的限制，林枫能帮到它吗？
　　那边，跟着回来的洛奇亚，倒是没有开口。
　　对于梦幻和比克提尼所期待的事情，祂其实觉得大有可能。
　　毕竟，这个人类曾经，可是将祂的力量，都无声无息的化为了普通宝可梦的力量。
　　这本身就是一件很奇特的事情了。
　　而且，在这蹭吃蹭喝了一段时间，对于这个人类的能力，祂大概也有所了解，那就是能制作各种神奇的食物，吃下去后，就会有神奇的增幅。
　　现在看来，这种神奇的增幅，对于这个人类而言，也不是可以随意控制的。
　　只是，应该可以在一定程度上进行控制。
　　而见着这样表情的梦幻和比克提尼，林枫解释道，“事实上，当初在面对秦姝带回来的那只基拉祈，也就是和我们认识的基拉祈，我也没有一定的把握能让它只沉睡一年。”
　　“只是当时幸运，能够做到而已。”
　　两小只宝可梦你看我我看你，尽管此刻作为在熟悉领域近乎无所不能的幻兽，此刻也完全不知所措。
　　林枫又道，“凡事尽心尽力就好，不用想太多，世事本就难以十全十美.....”
　　话毕，林枫换了身衣服，叫上拉帝亚斯，便向着丰源地区而去。
　　.....
　　丰源地区，临近法恩斯的一处岩石环绕的地方。
　　天空上，一道灿烂的流星划过，但与其他流星不同的是，这一道流星的亮度通亮，几乎要将整个天空都照亮一样。
　　而且它的尾巴特别长，像是带着拖尾特效。
　　这也是千年彗星，不过与林枫所遇见的那只基拉祈，引来的千年彗星不同的是。
　　这一道千年慧星，似乎在基拉祈一苏醒就存在了。
　　就是不知道，白天的时候，它是否也存在？
　　彗星之下，
　　几人正在各忙各的。
　　搭帐篷的小瑶，正打算制造晚餐的小刚，正陪着基拉祈聊天的小胜，还有一个金发的漂亮女士，目光则是有些忧愁。
　　而在远处，一只阿勃梭鲁也静静的倚靠着岩石而眠。
　　小孩子天真稚嫩的声音欢快在岩石中回荡。
　　“基拉祈，你以后会想我吗？”看着眼前形如星星，眼睛眯起来，就有一种清澈友好感觉的宝可梦，小胜的眼睛冒着光。
　　“嗯？基拉祈会想小胜的。”
　　或许是还没经过分别，基拉祈的眸光中带着天真。
　　头上的许愿带随风飘飘。
　　“嗯嗯，我也会很想你的基拉祈。”
　　得到满意的答案，小胜抱着基拉祈，高兴的跳起圈来。
　　可这样欢快的情绪，很快就让小胜更加忧伤，而且也意识到，明天的这个时候，说不定就已经见不到基拉祈了。
　　他的语气开始变得纠结了起来，“可是，可是可是.....”
　　他想说，1000年的时间很长很长，即便他现在只是个小孩子，但1000年以后。
　　他肯定也再次见不到眼前的基拉祈了。
　　但他又不想说出来，因为这样说出来，也只是徒增他和基拉祈的忧伤罢了。
　　那边，小遥看着自己的弟弟忧心忡忡的样子，也不由得叹了口气。
　　今天已经是第六天了，明天就是第七天，届时，人和宝可梦的第一次分离就要到来。
　　分别本来就是伤心的，更别说，是这种永无再见的分别。
　　而且，自己的弟弟还那么小。
　　小刚在旁边支楞着厨具，小智抱着皮卡丘，心中也要有些淡淡的忧伤。
　　他也经历过分别，当然知道，到了那个时刻，情感上涌是很难受的。
　　当初的巴大蝴，比雕.....
　　前者找寻到了属于自己的爱情，后者则是要守护自己的种族。
　　但无论如何，这种分别，都是有机会再次见面的。
　　可基拉祈这种不一样，一旦分别，便是永远。
　　小刚在旁边喊了一句，打断了小智的思绪
　　，“小智，过来帮帮忙。”
　　“好了，过来了。”
　　小智爬起身，就打算过去，帮助小刚，可刚走到一半，一阵清脆的步伐声，就让他愣了一下，接着猛然警惕起来，还以为是巴特勒追上来了。
　　可等往后一看，这才发现，是两个从来没有见过的人。
　　一个看起来20来岁样子的青年，另一个是一头红发的女生。
　　男的穿着简短的白色短袖，黑色裤子。
　　他的状态如此，其他看到的小刚，小遥，小胜，还有基拉祈也如此。
　　一开始都以为是遇到了巴特勒。
　　原本都有些警惕，可看着眼前青年善意的笑容，那股警惕，悄然无息的就松懈了下去。
　　好像，这人天生就带着一种让人亲近的气息。
　　“这还是第一次见到这人呢。”
　　林枫有些感慨。
　　眼前的小智，如果按十岁出发，经历一系列的事情，到现在应该也有一年的时间了。
　　那么现在是11岁？
　　还是12岁？
　　看起来倒像是十三十四岁的样子了。
　　脸上也没有刚出来旅行时期的那种新人训练家的气息，多了一种坚韧的感觉。
　　最引人注目的还是他肩膀上的那只皮卡丘。
　　要说这只小黄耗子，那可是不得了。
　　创下的辉煌战绩，上电阿尔宙斯，下被新人腾腾蛇一招打到。
　　未来还会电阿罗拉地区的守护神卡噗.鸣鸣。
　　对于这样的存在，林枫实在是忍不住看了一眼面板。
　　【精灵：皮卡丘】
　　【性别：？？？】
　　【特性：静电/避雷针】
　　【资质：神】
　　【个体值：HP（31）攻击（31）特攻（31）防御（31）特防（31）速度（31）】
　　【实力：35—？？？级】
　　【技能：蹭蹭脸颊，电击，摇尾巴，十万伏特，电球，伏特攻击，打雷........】
　　【介绍：一直似乎特别奇怪的皮卡丘，在其训练家拥有强烈情绪力量冲击时，实力可以得到极大限上升。】
　　【亲密度：0】
　　【愉悦值：0】
　　“这个意思是，下到35级，这样到神兽都能挑战的意思吗？”
　　看着皮卡丘上面的面板，林枫心中暗自嘟噜。
　　神的资质，六v个体，以及摸不住的实力。
　　饶是林枫，也不由得暗暗惊叹。
　　这样的皮卡丘，确实很不符合常理了。
　　不过一想到，它的训练家就是这方世界的主角，又觉得理所当然了。
　　不过，咋看不到性别？
　　这样的情况，林枫有些错愕，但很快就没把注意放在这一点上了。
　　“你是？”
　　见到不是巴特勒，几人放下了警惕，看着林枫，有些好奇的问了起来。
　　林枫要第一时间回话，而是将目光放在了另外一只宝可梦身上，也就是小胜身上的基拉祈，相对于那只与自己见面的基拉祈，这只基拉祈眼神更加清澈，更加懵懂。
　　目光也透露着一种“我很好骗，快来骗我。”的天真烂漫。
　　【精灵：基拉祈】
　　【性别：无性别】
　　【特性：天恩】
　　【资质：神】
　　【个体：HP（22）攻击（22）特攻（22）防御（22）特防（22）速度（22）】
　　【实力：？？？】
　　【技能：念力，祈愿，高速星星，生命水滴，意念头锤，重力，精神强念....】
　　【亲密度：0】
　　【愉悦值：0】
　　【介绍：沉睡千年积攒能量，这是它七天自由存在的第六天。】
　　与自己见过面的那只基拉祈相比，这只基拉祈好像也没什么差别，但林枫很快就发现了不一样的地方。
　　也就是个体值的不同，自己所遇见的那一只，个体值都在25，而这一只，个体值都在22。
　　乍看之下，好像没什么问题，但林枫很快就想到了问题的关键。
　　那应该就是沉睡时间的不同了。
　　自己见面的那一只基拉祈，已经沉睡过四次了。
　　有4000年的沉睡日子了。
　　这一只，明显沉睡的日子要少的多，甚至可能这就是它
　　的第二次苏醒。
　　“我叫林枫，是来自于遥远的东华地区的训练家，刚刚听到这里有小孩的声音，所以就忍不住想过来过来看一看。”
　　“你们有什么需要帮忙的地方吗？”
　　林枫没有多说什么，只是亮出善意，自我介绍道。
　　“东华地区？”
　　这个词一出来，当即给小智干懵逼了。
　　他完全没听说过这个地方。
　　那边的小遥小胜也是这样，眼中多了几分迷茫。
　　只有小刚，还有那位金发女士，眼中流落出几分错愕。
　　东华地区？
　　那确实是个非常遥远的地方。
　　对于东华地区的描述，听说那是个秩序与规则严明，但是人们活的又很幸福的一个地区。
　　无论是训练家，还是培育家，在那个地区，都会得到相当好的教育。
　　“你好，我是来自真新镇的小智，是以成为宝可梦大师为目标，踏上旅途的一名训练家，这是我的伙伴皮卡丘，这是小遥，这是小刚.....”
　　虽然懵逼，但是小智同学在听到林枫是其他地区的训练家之后，明显热情了起来。
　　将自己这边的人和宝可梦，都介绍给林枫认识。
　　虽然已经认识，但此刻林枫也不由得频频点头。
　　果然都是十几岁的小孩，心性纯。
　　心中感慨了一句之后，林枫也不废话，刚打算看向基拉祈，寻思着待会应该怎么愉悦一下这只基拉祈。
　　因为在这个队伍中，并不是没人做饭，小刚能陪小智走到如今的丰源地区，在宝可梦培育食物这方面，虽说不是巅峰造极，那做出的能量方块还有吃食，也是普通人能达到的高层次了。
　　而基拉祈跟着他，在吃的方面上，如果没有第一次接触，那自然不会很感兴趣。
　　不过倒是尝试一下。
　　林枫开始回想自己遇见的那只基拉祈喜欢吃些什么。
　　可这种回想还没开始，一道充满热血的邀战声先响了起来。
　　“林枫先生，你刚刚说你是东华地区的训练家，那肯定有很多不一样的宝可梦，我们来对战吧！”
　　这个语气，林枫下意识转头，立马就看到了小智充满战意的目光，几乎是要热血沸腾的表情。
　　“.....”林枫擦了擦额头。
　　忘记这一茬了，小智同学的热血邀战。
　　碰到能做朋友的人，第一时间的想法，基本上都是邀战。
　　特别是，在遇到新奇的人的时候。
　　在小智的眼中，自己这个属于东华地区的训练家，毫无疑问，就是新奇的人。
　　但就对战而言，现在的小智在他眼中.....其实还是算实力偏低的。
　　估摸着也就那只皮卡丘可以试试。
　　或许还有蜥蜴王？
　　也不知道这个时候的木守宫有没有进化成蜥蜴王。
　　不过想来，就算是进化成为了蜥蜴王，估计现在也就是刚进化的阶段。
　　而皮卡丘，要逼出它的潜力，估计得对小智同学下手。
　　那没必要。
　　不过，瞧着小智同学认真的表情，林枫目光一转，其实对战也不是不可以。
　　这一趟，虽说来的仓促，但还是带了几只宝可梦的。
　　林枫乐呵呵的笑道，“真的要对战吗？我在我们东华地区，可是很厉害的训练家哦！小朋友，看你还挺小的样子。”
　　“很厉害？”
　　这样的话语，明显让小智同学眼睛更亮了起来，“来吧，我就喜欢和厉害的训练家对战！”
　　“行，来吧！”这一次，林枫爽快答应。
　　这样的情景，让那边的小刚和小遥相望一眼，小刚原本憋在嘴里的话，最终还是没有说出来。
　　他想说的是，要吃饭了，这会对战是不是不太好？
　　但两人明显都有对战的欲望，这个时候打断他们，未免有些扫兴了。
　　那边的基拉祈还有小胜，此刻也被这边的注意力吸引而来。
　　双方很快就地站好了位置，选择的是一个比较空旷的地方。
　　裁判由小刚担任，其余的小遥和小胜还有基拉祈，而是为小智加油。
　　“来吧，林枫先生，让我看看来自于东华地区训练家的实力！”
　　小智斗志满满，“去吧，皮卡丘！”
　　林枫的手上也出现了一枚精灵球.....

583、第583章 快龙vs皮卡丘
　　虽然说出来的有些急切，但林枫这一次带的宝可梦，可是丝毫不含糊。
　　除了旁边看戏，有些傻乎乎的拉帝亚斯，还有沙奈朵，以及快龙。
　　然后天上还有梦幻，比克提尼，时拉比，甚至是洛奇亚。
　　但是它们没有冒头，通通作为传说级宝可梦的祂们，在人类面前冒头，引起的争论会很大很大，所以一般祂们都只是观看路上遇见的人或事。
　　只有在遇到非常有意思的事情面前，才会现身参与。
　　甚至在这个时候，都不一定会用自己的真神。
　　其中拉帝亚斯是作为“交通工具”的。
　　丰源地区不比关都地区，就不劳烦骑拉帝纳开通反转世界通道了。
　　哪怕是拉帝亚斯，也只要两三个小时就能到了。
　　而沙奈朵和快龙，就完全是为了防止意外发生。
　　毕竟在“7夜的许愿星”里面，除却基拉祈之外，最后的巴特勒，还召唤出了地之恶魔，那种压迫感直逼大地之神固拉多的存在。
　　尽管有自己的参与，这样的事情很难发生，但毕竟这是小智的主要剧情，有了这个世界主角的参与。
　　万一世界修正，那他也要有几分处理的能力。
　　至于现在的对战.....
　　“出来吧，快龙。”
　　既然是快速战，林枫毫不客气，直接搬出了快龙。
　　“快龙！？”
　　形如小山一般的快龙一站出来，一种强大的压迫感便让在场所有人都一惊。
　　心中下意识就出现一个词。
　　“好大的快龙！”
　　眼前的快龙，仅仅只是目测，就有着3米多，虽说在刚一出场的时候，目光还略显清澈透明，但在看到对方是对手之后，感觉整个神色都变了，一种强大的压迫感宛若实质性的重锤一样，压在对手身上。
　　“皮卡..皮卡！”
　　原本听到小智和林枫对话的皮卡丘，也是斗志昂扬，可在看到眼前的快龙之后，表情懵了起来。
　　“是快龙吗？”
　　小智全身都热了起来，这种宝可梦，他们不是没有对战过。
　　当初在橘子群岛，那只快龙，他们现在还记忆犹
　　新。
　　杰尼龟，喷火龙，肯泰罗，再加上皮卡丘，一起合力才将那只快龙击败。
　　而眼前的这只快龙，比那只快龙起码要大了2/3。
　　这毫无疑问说明，这只快龙比那次的快龙要强大了不知多少。
　　但那又怎么样？
　　他完全没有因为对手的强大而感到害怕，甚至有几分跃跃欲试的意思。
　　“上了，皮卡丘，不要害怕，我们也不是以前的自己了，我们要比以前更加强大！使用电光一闪！”
　　“真好呀.....”而见到这一幕的林枫也不由得在心里感慨了起来。
　　不愧是小智呀，面对再强大的对手，也不会害怕，甚至还敢使出电光一闪这种和快龙面对面的技能。
　　双方的体型，可是有着天壤之别。
　　就算要用，也是得用铁尾才对。
　　毕竟，皮卡丘的铁尾，可是一直被戏谑为巨兽斩的存在。
　　什么大钢蛇，大岩蛇，暴鲤龙，都曾经拜倒在它这一刀下。
　　不过感慨归感慨，在小智下达命令的时候，林枫也是毫不含糊，“顺风！”
　　快龙强而有力的小翅膀煽动，皮卡丘听到这个指令之后，原本笔直的行进路线，改成了快速在岩石上行进，试图想要通过不断的折返，让快龙丢失目标。
　　可这怎么可能难倒快龙？
　　它的顺风，宛若如影随形一般，几乎只是在释放之后，就命中了想要改变行进路线的皮卡丘，接着，将它的身躯甩飞，砸在了后面的岩石上。
　　炸起一片灰尘。
　　“皮卡丘！？”
　　对战结束的如此之快，刚刚还在加油的小刚，小遥表情都愣住了。
　　小智反应的最快，炸起烟尘的瞬间，就已经向着皮卡丘奔跑而去。
　　挥散烟尘，等在看到皮卡丘的时候，很显然，已经失去了战斗能力。
　　“皮卡丘？！”
　　他摇晃了一下皮卡丘的身体，好一会，皮卡丘摇了摇头，才回过神来。
　　刚刚那一瞬间，它都不知道发生了什么，只知道自己被一股强大的力量击中，然后就不省人事了。
　　“皮卡皮卡.....”
　　皮卡
　　丘提了提体内的力量，发现已经是动弹不得了。
　　“好强！”而察觉到皮卡丘没事的小智，心中松了一口气的同时，向后看去，原本一脸战意的快龙此刻已经重新变回软萌可爱的样子。
　　这跟之前的进入战斗状态的快龙，完全不是一个样子。
　　“辛苦了，快龙～”
　　对战胜利，林枫也夸奖的摸了摸快龙的身体，也没将它收起来。
　　“林枫先生好强！”
　　那边，抱着皮卡丘过来的小智，总算是意识到林枫之前所说的“我是东华地区很强的训练家”这句话的含金量了。
　　不过此刻他的眼睛里面还冒着光。
　　虽然是一场碾压式的对战，但小智仍然觉得，未来的自己，肯定可以再次与林枫一战的。
　　林枫笑了笑，还没说话。
　　小智就已经走了过来，看着眼前比自己几乎要高一倍的快龙，眼睛中全是不可思议的光芒。
　　林枫并没有自谦，而是鼓励道，“你以后也能做到的。”
　　自谦往往是在对于长辈，或者是实力强于自己的训练家才会有的态度。
　　对于这种明显是小辈的，就不需要了，鼓励才是最好的。
　　“嗯！”小智无比认真的点了点头。
　　林枫接着看向小智怀中的皮卡丘。
　　皮卡丘摇晃了一下脑袋，被顺风击中的地方，再加上砸在岩石上的后背，都有些伤势。
　　这些伤势，对于宝可梦来说，虽然不严重，但也需要两三天才会好。
　　队伍里面的小刚，习惯的掏出来好伤药，正打算过来为皮卡丘治疗的时候。
　　林枫对着皮卡丘招了招手，“能让我抱抱吗？”
　　“皮卡？”
　　皮卡丘尾巴抖了抖，没有第一时间跳过去。
　　小智还以为是皮卡丘不愿意呢，解释道，“我的皮卡丘比较怕生.....”
　　可话还没说完，他就看到皮卡丘直接跳到了林枫身上。
　　接着，便是让围观过来的几个人震惊的一幕出现了，一股浓郁的绿光，在皮卡丘的身上浮现。
　　只见那绿光所到之处，皮卡丘身上的伤势，全部以肉眼可见的速度恢复了起来。

584、第584章 小刚的震惊
　　对战打完之后，大家就围了过来，本来就对这大的不正常的快龙感到无比的好奇。
　　现在这几乎宛如神迹的一幕，更是让他们觉得不可思议。
　　这是什么手段？
　　一下子就把宝可梦的伤势治好了？
　　迎着众人惊奇的目光，林枫也并没有隐藏，“常磐之力，拥有感知宝可梦情绪，治愈宝可梦伤势，以及短时间内提升宝可梦实力的能力。”
　　“当然，这是最顶级的常磐之力，”
　　他这一行，本来就没打算遮遮掩掩。
　　只有暴露足够强大的本质，才会让人信服。
　　“皮卡皮卡？”
　　皮卡丘活动着恢复好的身体，在这一刻，它感觉自己的身体比刚刚更有活力了。
　　“这.....”
　　小智震惊的张着嘴巴。
　　其他人也不外如此，一时之间纷纷说不出话来。
　　不过很快，一起跟着小智从关都地区来到这丰源地区的小刚，就意识到了其中的不对，“常磐之力？这个名字好耳熟，常磐森林？”
　　林枫打断了他，“没错，这份力量是与森林自然赠予的，往往是得到认可的人类才会得到赠予，其实可以有很多种叫法，只不过最初的这份力量，应该是由关都地区常磐森林传出来的，所以才会被称为常磐之力。”
　　这样的话语一出，两个关都地区出来的人，明显更加惊讶了。
　　他们还想再问一下，有关于其中的事情。
　　可这时候，一道咕咕叫从小智的肚子里面传了出来。
　　声音很大，让在场的人都怔了一下。
　　随后反应过来，他们原本就已经是打算吃饭休息了的。
　　只是林枫突然的到来，引起了一场对战。
　　根本就饿着的，现在一场对战之后，就更加饿了。
　　小刚这时候，也意识到自己该去做饭了。
　　可刚一动，就看见林枫拿出了一枚储物球，轻轻一点。
　　一系列的厨具，就摆放在地面上。
　　携带的厨具之全，一看就是专业的。
　　锅碗瓢盆，各类调
　　料都齐活，且非常干净。
　　原本揉了揉肚子，有些尴尬的小智看到这一幕，眼睛一下子就瞪大了，惊叹道，“林枫先生还会做饭？”
　　“当然，在东华地区，同样的，我还是一名非常厉害的培育家还有厨子，要尝尝我的手艺吗？”林枫点头道。
　　与刚刚如出一辙的话术，让小智和小刚互看了一眼。
　　眼中都浮现了好奇。
　　小胜，小遥也走了过来。
　　那个名为黛安的金发女士，虽然也走了过来，但目光却带有些戒心。
　　这个人，有点太不寻常了。
　　强大的训练家实力，离谱的常磐之力，现在还说自己是厉害的培育家。
　　不管从哪个角度来看，这都是极其优秀的。
　　那为什么会偏偏在这个可以说是荒郊野外的地方，找到他们呢？
　　而且还会与小智这样的训练家进行对战？
　　明明双方的实力差距，可以说天差地别。
　　这种感觉就好像，就好像特意来找上他们的一样？
　　这也不怪黛安警惕心过重。
　　主要是这一些，来的实在是太奇怪了。
　　如果是特意找上他们的，那是为了什么呢？
　　她不留声色的看了一眼小胜身上的基拉祈。
　　除了这只基拉祈之外，她想不到任何其他的原因。
　　可如果是这样，对方的快龙就站在他的身边，还有着这样强大的常磐之力。
　　真要是动手的话，估计他们完全没有逃跑的机会。
　　事实上，黛安现在就有些奇怪。
　　巴特勒为什么还没有追上了。
　　因为他是有一只暴飞龙的。
　　尽管他们是开车，但以暴飞龙的速度，想要堆上来再简单不过来。
　　她想不明白，但也只能在心中默默祈祷，事情会向好的方面发展。
　　黄色小星星和性格单纯的小胜，早就因为林枫的话语而感到无比崇拜了。
　　特别是小胜。
　　他想不到一个人竟然能这么优秀？！
　　他只见着林枫又喊出来了一只异色的
　　沙奈朵，本身就引起了一大片惊呼。
　　可又瞧着林枫拿出了大量的食材，然后这只沙奈朵便开始了操作。
　　鸡蛋一个个被超能力打碎放在烤盘上，还有用刀锋割好1块1块鲜嫩的鸡肉，还有好几颗很大很大的蛋，看起来像是幸福蛋的样子。
　　如此多的食材，在这样的超能力下，竟然和它的训练家一起，搭配的如此绝妙。
　　接着是一根鲜红色的大葱，这大葱看起来坚硬无比，颇有些像大葱鸭的大葱一样。
　　但是在切成段，放到烤盘上之后，大葱立马就变软乎了起来。
　　飘荡的香味，一股奇妙无比的味道，在整个山谷中回荡。
　　那边的小刚已经看呆了，他不敢相信，原来一只超能系的宝可梦，还能这么用？
　　而且用的还如此娴熟。
　　不管是切肉凭空悬浮起来的刀具，还是精准到极致的调料放入，都让他有些羡慕。
　　怎么会有人把菜做成这样？
　　香味四溢，很快，最好熟的煎蛋就出来了。
　　【S级料理——幸福煎蛋，运用幸福蛋煎出来的煎蛋，具有幸福，忘忧的效果。
　　料理效果1，幸福，吃下去之后，会在短时间内感到幸福。
　　料理效果2，忘忧，吃下去之后，会在短时间内忘记忧愁。】
　　这是煎蛋。
　　但林枫的手脚和超能力都还没有停。
　　沙奈朵也同样如此。
　　第二份是香煎鸡翅。
　　鸡翅是由林枫特意带过来，吃着速食饲料长大的鸡，整个鸡身，林枫认为最好吃的就是鸡翅膀位置了。
　　不同于颇有嚼劲的鸡大腿，鸡翅膀更为滑嫩一些，加上恰到火候的煎烤，能最大程度的发挥鸡肉的香味。
　　特别是在其中，林枫还加入了味鲜大葱。
　　也就是红色大葱。
　　这大葱的产量可不多。
　　除却能给大葱鸭当武器之外，它还有一个料理效果就是，让林枫制造的料理等级，往上提一提。
　　也算是非常难得的食材了。
　　【s+级料理——.....】